văn kiện tuyên bố thời gian : 2 0 1 5 - 0 8 - 1 3   1 8 : 5 4 : 3 3 
 càng nhiều nội dung kính thỉnh chú ý anime nhà online light novel đứng ( h t t p : ／ ／ x s . d m z j . c o m ) 
 
 tiểu thuyết tên ： thế giới khác cuồng tưởng khúc 
 tập này tên ： quyển thứ hai 
 
 ban đêm - xôn xao 
 
 thai bản   chuyển từ   khinh quốc gia độ 
 scan ảnh ： thổ hào 
 scan ảnh ： a 8 9 0 1 5 6 6 
 retype ： a s o r z 
 edit ảnh ： Iori 
 = = = = = = = = = = = = = = = = = 
 「 ta là Satou 。 mặc dù không có bị người đánh lén ban đêm hoặc là đánh lén ban đêm người khác kinh nghiệm ， nhưng có cơ hội trong lời nói thật đúng là muốn nhờ một chút khêu gợi đại tỷ tỷ đây 。 」 
 bị nạn lấy ngủ say - cảm giác bừng tỉnh sau ， rõ ràng là một gã trần trụi - tiểu cô nương giạng chân ở thắt lưng của ta thượng 。 
 … … đây là cái gì ？ ta ở nằm mộng sao ？ 
 liền cùng loại trước kia buông dài giả đến ông nội - trong nhà ， muội muội cùng chị họ muội nhảy đến trên người của ta bảo ta rời giường khi giống nhau - tình cảnh 。 
 bất đồng chính là ， hiện giờ dạng chân - tiểu cô nương toàn thân trần trụi ， cảm giác cũng không giống chị họ muội như vậy thiên chân vô tà 。 
 nguyên bản thân mình hơi hơi đong đưa - tiểu cô nương cuối cùng đột nhiên run lên ， cả người cứ như vậy ngã sấp ở ta trần trụi - trong ngực 。 kia biểu tình cùng với nói là tiểu cô nương ， hẳn là xem như nữ nhân đi ？ 
 「 ai nha ？ đánh thức ngươi sao ？ 」 
 phát hiện ta sau khi tỉnh lại ， màu tím tóc - tiểu cô nương — — Alisa nếu như mổ loại hôn ta một hơi 。 
 「 ô hô hô ， thân tới rồi 。 」 
 nàng bướng bỉnh mà thấp giọng như vậy ， thủ dán lấy bộ ngực của ta khởi động thân mình ， lộ ra một chút ngượng ngùng - mỉm cười 。 
 kia nhìn như vẻ mặt hạnh phúc làm người ta cảm thấy yêu thương ， ta vì thế ôn nhu mà khẽ vuốt Alisa - hai má 。 
 — — làm người ta yêu thương ？ 
 khuôn mặt đích xác thật đáng yêu đúng vậy ， nhưng cảm giác cũng không phải đối con nít thế này hẳn là ôm chặt - cảm tình 。 
 ta ngại phiền mà đem lần này bé nhỏ không đáng kể - hoang mang xua đuổi tới trong óc góc ， ngược lại nhìn chăm chú Alisa 。 
 Alisa - thân thể hình dáng thượng bao phủ lấy một tầng mỏng manh - tử sắc quang huy 。 
 thoạt nhìn tương đương thần bí 。 
 「 như vậy nhìn chòng chọc người ta xem ， sẽ ngượng ngùng - 。 」 
 chính mình tựa hồ bất tri bất giác vẫn đưa mắt nhìn Alisa - mặt 。 trên mặt nhìn như cũng không bài xích - biểu tình ， Alisa chọc chọc lỗ mũi của ta 。 
 một loại phảng phất liên tâm cảnh đều phản hồi thiếu niên thời đại - e lệ cảm xúc ， sử dụng ta đem ánh mắt theo trên mặt nàng dời 。 
 vừa rồi thấy - màu tím nhạt quang huy có lẽ chính là ảo giác ， hiện giờ vẻn vẹn tại kia màu tím tóc thượng còn lưu lại một chút - dấu vết 。 
 theo lấy tóc rũ xuống phương hướng nhìn lại ， tầm mắt đi tới Alisa che giấu lấy gầy yếu bộ ngực - vị trí 。 
 「 thật là ， nam nhân chính là háo sắc như vậy … … 」 
 ngăn cách lấy tóc ， Alisa nhìn như thẹn thùng mà nhẹ nhàng đè lại ngực 。 
 ta thì thào lên tiếng hướng Alisa giải thích ， sau đó nhớ lại lấy diễn biến tới loại tình huống này - liên tiếp trải qua 。 
 theo nô lệ thương nhân nơi đó đạt được hai người lúc sau ， chúng ta … … 
 ◆ 
 「 vô luận ngày đêm đều muốn không ngừng phục vụ ， đem hết khả năng mà hầu hạ chủ nhân 。 」 
 tóc tím - tiểu cô nương — — Alisa ở khế ước - trong nghi thức nói ra lời nói này 。 bởi vì Lisa các nàng cùng tóc đen mỹ thiếu nữ ， Ruru cũng không nói qua cái gì ， cho nên đây đại khái là chính nàng - một loại - tuyên thệ đi ？ 
 nô lệ khế ước - nghi thức chấm dứt ， ta hướng nô lệ thương nhân Nidlo thanh toán xong một mai kim tệ làm phí dụng 。 
 nguyên bản định nhượng đám thú nhân thoát ly nô lệ - thân phận ， nhưng bị Nidlo ngăn lại 。 
 theo hắn đang nói ， Higra vương quốc bắc bộ đối á nhân - kỳ thị tương đương nghiêm trọng ， trừ bỏ yêu tinh tộc linh tinh số ít - ngoại lệ ， bình dân á nhân thường xuyên không thể được phép tiến vào đô thị thậm chí gặp nô lệ trở xuống đích đãi ngộ 。 
 quan trọng hơn chính là còn có đám thú nhân khóc lấy khẩn cầu ： 「 không cần ném vứt bỏ chúng ta 。 」 vì thế liền bỏ đi ý nghĩ này 。 
 đợi cho đi trước Higra vương quốc nam bộ - công đều khi lại đến lo lắng một phen đi 。 
 phát hiện ta cũng không có nhiều ít nô lệ tương quan - tri thức sau ， Nidlo liền tiếp theo thuyết minh rất nhiều về nô lệ - tri thức cùng với quản giáo phương pháp 。 
 hắn nói ngày mốt trước giữa trưa cũng sẽ ở tại vừa rồi - chỗ ， cho nên có cái gì chuyện muốn biết hoặc là muốn mua thêm vào - nô lệ đều khả tùy thời tiến đến 。 thỉnh giáo vấn đề trong lời nói còn khác thì đừng nói tới ， ta nhưng hoàn toàn không có gia tăng những đầy tớ khác - định 。 
 vừa rồi tiến hành nô lệ khế ước - nghi thức hết sức ， ta đạt được 「 khế ước 」 kỹ năng 。 mặc dù là nhìn như có thể tự hành giải phóng nô lệ - kỹ năng ， nhưng trên thực tế nhưng không có đơn giản như vậy 。 
 này 「 khế ước 」 kỹ năng là cần vịnh xướng - 。 đại khái là một loại chuyên vì 「 khế ước 」 mà thiết kế - ma pháp hệ kỹ năng đi 。 
 trừ bỏ nô lệ khế ước ， 「 khế ước 」 kỹ năng tựa hồ cũng có thể dùng ở bình thường - khế ước thượng 。 
 tiếp theo chúng ta mấy người đang lều căng ngoại lẫn nhau tự giới thiệu ， bắt đầu tiến hành trao đổi 。 
 「 như vậy ， xin cho ta chính thức làm tự giới thiệu 。 ta sinh ra ở hiện giờ đã diệt vong - Kukra vương quốc ， tên gọi Alisa 。 năm nay mười một tuổi ， còn có bốn năm mới có thể trưởng thành 。 cứ việc động tác ngốc ， nhưng phi thường vui cung cấp ban đêm - phục vụ 。 xin hãy ngài sau này vĩnh viễn mà yêu thương ta 。 」 
 nói xong lần này cùng tuổi không hợp - lưu loát ân cần thăm hỏi ， Alisa nhẹ nhàng bốc lên váy bi - hai đầu thi lễ một cái 。 cứ việc động tác tao nhã cao quý ， nhưng bởi vì hạ bi - chiều dài quá ngắn ， hơn nữa chính là tại phía trước lần lượt thay đổi - đơn giản trang phục ， khiến cho bẹn đùi bộ tùy theo bại lộ 。 
 vì thế ta đem ánh mắt quay lại trên mặt nàng ， đơn giản trả lời ： 「 cũng vậy ， ta gọi là Satou 。 」 
 nói mặc dù như thế ， ta đối một gã tiểu cô nương sở cung cấp - ban đêm phục vụ chính là xin miễn thứ cho kẻ bất tài 。 
 「 … … ta gọi là Ruru ， mười bốn tuổi 。 Kukra vương quốc xuất thân 。 giống như ta vậy - gái xấu ， hình thể cũng rất keo kiệt … … tuy rằng không thể đảm nhiệm ban đêm - đối tượng ， nhưng ta sẽ làm trâu làm ngựa cố gắng công tác … … cho nên mời không cần ném vứt bỏ ta 。 」 
 Ruru cúi đầu ， dùng tóc mai che khuất bộ mặt một bên như vậy tự giới thiệu 。 thanh âm của nàng thật tinh thuần ， cô bé thanh cao âm nghe hết sức dễ nghe 。 nếu thân thể không có run rẩy thì càng được rồi 。 
 cứ việc bản thân nàng tự xưng hình thể keo kiệt ， bất quá thoạt nhìn lại gần có B cup - trình độ 。 nếu mười bốn tuổi chính là B cup trong lời nói ， tương lai - phát triển hẳn là bất khả hạn lượng 。 hay là nàng là ngực to tối thượng chủ nghĩa người sao ？ 
 chỉ cần đủ mềm mại là được ！ 
 ngô ， tuy rằng ta căn bản vô tình nhượng học sinh trung học tuổi - Ruru cung cấp ban đêm phục vụ 。 
 dù sao lúc trước sẽ cùng nhau mua Ruru đều không phải là xuất phát từ loại này mục đích ， chỉ là bởi vì Alisa - khẩn cầu 。 
 nhìn thấy nhỏ như vậy - đứa nhỏ ， trong mắt rưng rưng khóc lóc kể lể lấy không muốn cùng duy nhất - tỷ tỷ tách ra khi ， ta còn không đến mức có thể hung ác quyết tâm cự tuyệt 。 
 huống hồ nếu cung cấp  về Nhật Bản - thông tin ， ta vốn liền định nhượng Alisa thoát ly nô lệ - thân phận 。 cho nên nếu là tỷ muội ， đương nhiên cùng một chỗ tương đối khá 。 
 hai người này đều là mỹ nữ ， nhưng nhân chủng hiển nhiên không giống 。 có thể là bất đồng cha mẹ sinh ra hoặc không có quan hệ huyết thống đi 。 
 bất kể như thế nào ， bằng đứa nhỏ này - mỹ mạo ， nếu nói là là gái xấu ， cho dù khiêm tốn cũng quá mức đầu  。 
 cứ việc buông xuống lấy mặt ， nhưng cùng trước kia trên ti vi nhìn qua cả nước mỹ thiếu nữ chọn lựa quán quân so sánh với ， hoàn toàn chính là xa xa đem lắc tại phía sau - chính thống phái mỹ thiếu nữ khuôn mặt 。 
 nói toạc ra ， chính là ta thích - loại này tướng mạo 。 nếu cá tính cũng vừa ， ta thậm chí hy vọng ở nàng sau khi thành niên chủ động hướng nàng cầu hôn 。 
 ngô ， giống như vậy loạn tưởng vừa thông suốt ， dùng tà ác - ánh mắt nhìn đãi Ruru cũng rất hao tổn tâm trí - 。 ta khinh gõ huyệt Thái Dương ， tạ này bỏ ra tà niệm 。 
 kế hai người này lúc sau ， ta cũng vậy nhượng đám thú nhân lên tiếng ân cần thăm hỏi 。 
 「 ta gọi là Poch ơ 。 」 
 「 Tama 。 」 
 có lẽ là sợ người lạ nguyên nhân ， Poch cùng Tama trong lời nói rất ít 。 
 nghe được tên của hai người ， Alisa đột nhiên sinh ra phản ứng 。 nàng run rẩy khóe miệng ， bất quá vẫn chưa nói ra cái gì cảm tưởng 。 
 「 ta là cam lân tộc - Lisa 。 bởi vì sinh ra - cố hương cam lân tộc - thôn xóm lọt vào chồn sóc nhân tộc tiêu diệt ， cho nên bị bán được Higra vương quốc làm nô lệ 。 may mắn gặp lớn như vậy - chủ nhân nguyện ý thu lưu — — 」 
 Lisa ， ngươi nói thiệt nhiều 。 
 có thể là đối á nhân không có thành kiến nguyên nhân ， đám thú nhân ở gở xuống đâu mũ lộ ra khuôn mặt sau ， Alisa cùng Ruru chưa biểu hiện ra cái gì cảm giác chán ghét 。 hay là khi hắn nước xuất thân - trong mắt người ， á nhân cũng không phải gì đó chán ghét - đối tượng sao ？ 
 đại khái là Alisa cùng Ruru đích xác thái độ thật tự nhiên ， đám thú nhân tựa hồ rất nhanh rồi cùng hai người thân quen 。 
 sờ mó Poch cùng Tama - lỗ tai ， Alisa đỉnh lấy mắt to ngẩng đầu nhìn phía bên này mở miệng ： 
 「 nói trở lại ， ngài thế nhưng sẽ đem tai tộc - đứa nhỏ thu làm nô lệ đây 。 」 
 「 ừ ， xem như có điểm duyên phận đi 。 」 
 nói đến đây cái ， bởi vì chó nhân tộc cùng miêu nhân tộc - số lượng nhiều lắm ， cho nên ta vẫn đều hiểu lầm 。 kỳ thật không riêng gì Sansutei thành phố ， toàn bộ bá tước lĩnh - tai mèo tộc cùng tai chó tộc cũng chỉ có Poch cùng Tama hai người mà thôi 。 
 「 bởi vì là nhân tộc - thân thể dài quá thú nhân - lỗ tai cùng cái đuôi ， cha mẹ của các nàng cảm thấy chán ghét vì thế ném bỏ quên hai người này 。 bất quá tim của các nàng mà đều thật thiện lương ， cho nên xin hãy không cần chán ghét các nàng 。 」 
 Lisa hướng Alisa các nàng thuyết minh Poch cùng Tama - gặp được 。 
 Poch cùng Tama trừ bỏ 「 Satou - nô lệ 」 、 「 đổi mà 」 、 「 mê cung thăm dò người 」 - danh hiệu ngoại ， còn có 「 thí ～ người 」 linh tinh... Chiến Đấu Hệ danh hiệu — — tại đây giữa ， Yamato thạch sở biểu hiện - tự hồ chỉ có thứ nhất 。 
 về phần chưa biểu hiện - 「 đổi mà 」 nếu không phải giả tưởng câu chuyện giữa thông thường - giải thích ， ta nghĩ đại khái là chỉ cách đại di truyền linh tinh... sự lại giống  。 
 「 đúng vậy ， các nàng đáng yêu như thế ， chúng ta đương nhiên sẽ không ghét bỏ a 。 」 
 「 đáng yêu ～ ？ 」 
 「 Tama thật đáng yêu ơ ！ 」 
 「 Poch cũng rất đáng yêu ～ 」 
 nghe xong Alisa - khen ngợi sau tựa hồ tương đương vui mừng ， Poch cùng Tama xấu hổ mà thẹn thùng nói 。 
 xem ra các nàng vài cái tựa hồ thật hợp 。 
 「 như vậy về trước khách sạn đi 。 」 
 vẫn ở tại nô lệ thương nhân - lều căng tiền cũng không tế với sự ， ta liền hướng năm người lên tiếng quyết định phản hồi khách sạn 。 
 Alisa thật thuận theo tự nhiên mà bắt lấy tay trái của ta ， đưa cánh tay phác thảo  đi lên 。 mặc dù là quá đáng - tứ chi tiếp xúc ， bất quá ta vốn đã nghĩ dắt tay nàng để ngừa lạc đường ， cho nên như vậy vừa mới hảo 。 
 mà đổi thành một bàn tay còn lại là Poch cùng Tama ở cho nhau tranh đoạt 。 nhưng chậm chạp không thể phân ra thắng bại ， Lisa vì thế giống như xách lấy hành lý giống nhau dùng hai tay ôm lấy hai người này 。 
 nhìn như bỏ qua giãy dụa ， hai người đều rũ xuống tay chân trở nên đứng yên 。 
 … … nàng thật đúng là thích cái tư thế này đây 。 
 mang theo trường thương - Lisa không có phương tiện tái mang theo hai người ， vì thế ta liền tiên đại nàng bảo quản trường thương 。 
 tuy rằng Ruru chủ động mở miệng nói ： 「 ta tới bắt 。 」 nhưng đối với với hình thể gầy yếu - nữ hài tử thật sự mà nói nặng điểm ， cho nên ta liền tiếp tục cầm lấy  。 
 thái dương sắp xuống núi - bữa tối thời khắc ， quảng trường - lộ thiên bán hàng rong tràn ngập lấy thơm ngào ngạt - mùi 。 
 tây phố bên này có thể đều thói quen bên ngoài dùng cơm ， mà ngay cả phủ không giàu có - mọi người cũng đều ở quầy hàng thượng ăn cơm 。 
 nhìn kỹ ， giống như cũng có phủ lấy vòng cổ - nô lệ xen lẫn trong bình dân giữa ăn cơm 。 chỉ bất quá đám bọn hắn đều không phải là cùng bình dân ngồi cùng bàn ， 
 mà là ngồi trên chiếu ăn cái gì 。 
 giọng nói đáng yêu truyền đến 。 ta quay đầu lại nhìn lại ， Ruru đã muốn hồng thấu  mặt 。 
 mỹ thiếu nữ ngượng ngùng - bộ dáng đáng yêu cực kỳ 。 trước mắt tuy rằng không ở người yêu hàng ngũ ， nhưng tương lai đích xác đáng giá chờ mong 。 
 「 hương vị rất thơm - 。 ở nơi này vừa ăn hoàn bữa tối quay lại đi thôi 。 」 
 biết rõ không cần phải hỏi ， ta còn là hướng mọi người hỏi một tiếng ： 「 muốn ăn cái gì sao ？ 」 
 「 thịt ～ ？ 」 
 「 thịt ơ ！ 」 
 「 chỉ cần là chủ nhân khoản đãi - ， vô luận cái gì thức ăn cũng không muốn nhanh 。 nếu thật muốn lựa chọn ， có thịt gà sẽ thấy rất qua 。 」 
 ân ， ba người này - trả lời quả nhiên không ngoài sở liệu 。 
 「 ta cảm thấy được nô lệ chỉ cần có đồ ăn cũng rất tốt  a ？ 」 
 Alisa vẻ mặt vẻ nghi hoặc khuynh đầu nói 。 ta thử lấy hỏi nàng trước kia đều ăn những thứ gì 。 
 「 còn chưa đến Sansutei thành phố phía trước ， bánh mì đen cùng mặn súp chính là thịnh soạn nhất - bữa tiệc lớn 。 」 
 liền phương diện nào đó mà nói xem như lệ thường  。 
 nhưng nghe đến đám thú nhân tiếp theo Alisa lúc sau - trả lời ， ta không khỏi nhượng bộ lui binh 。 
 「 quả cây lịch ～ ？ 」 
 「 cỏ dại ～ 」 
 「 giống chúng ta như vậy - á nhân nô lệ ， tốt nhất thời điểm một ngày cũng chỉ phân phối đến một bữa ， cho nên giống như trong công viên cây cối - quả hạch hoặc là hoa cỏ ， chỉ cần là tham ăn gì đó hết thảy sẽ thả tiến miệng đỡ đói 。 bắt được tiểu động vật thời điểm ， rồi cùng những thứ khác nô lệ đồng bạn cùng nhau chia xẻ 。 」 
 nói tại loại này cực hạn trạng thái hạ ， lại còn có thể lẫn nhau chia xẻ thức ăn sao ？ đám thú nhân - thiện lương cá tính tựa hồ là cùng sinh 倶 tới đúng vậy ， bất quá chủ yếu nhất là ở giúp đỡ cho nhau - trong hoàn cảnh lớn dần nguyên nhân đi 。 
 ít nhất cùng ta cùng một chỗ thời điểm ， khiến cho bọn họ tận tình ăn chút thích gì đó được rồi 。 
 「 tiểu thiếu gia ！ 」 
 vang dội thanh âm ở trên quảng trường vang lên 。 
 người nào đó - lỗ tai đại khái thật không tốt ， đối phương kêu vài thanh 「 tiểu thiếu gia 」 nhưng vẫn không nghe được bộ dạng 。 
 Lisa lúc này hô một tiếng 「 chủ nhân 」 để cho ta quay đầu lại 。 
 「 làm sao vậy ？ 」 
 「 lộ thiên than buôn bán - ông chủ tựa hồ đang gọi chủ nhân ngài … … 」 
 bị uyển chuyển mà nhắc nhở sau ， ta nhìn thanh âm phương hướng nhìn lại 。 một gã xa lạ - nam nhân chính vung lấy thủ 。 
 「 ngươi đến cùng chú ý tới ！ tiểu thiếu gia ！ 」 
 ngươi là ai a ？ 
 「 chủ nhân ， hắn chính là chúng ta theo slime nơi đó cứu ra - nam tính 。 」 
 「 a a ， đích xác có đây 。 」 
 từ lại tới đây lúc sau ， ta liền có thể chặt chẽ nhớ kỹ trước mặt người khác lỗ 。 bất quá đối với không nghĩ nhớ kỹ - đối tượng ， tựa hồ sẽ giống như bình thường giống nhau quên mất 。 
 tóm lại không nhìn lời của đối phương cảm giác cũng không quá tốt ， vì thế ta liền chủ động đi lên tiền 。 
 「 tiểu thiếu gia ， không chê trong lời nói mời ăn trước hoàn lại đi đi ！ đương nhiên ， vài vị nô lệ tiểu thư cũng là 。 」 
 đỉnh lấy đầy mặt - tươi cười ， trung niên ông chủ dẫn dắt chúng ta tới lộ thiên bán hàng rong phía sau - ăn uống phân biệt 。 
 nếu đến đây ， ở nơi này vừa ăn đi 。 
 dù sao có thể ngửi được loại thịt đồ ăn - hương khí ， có một gian đối đám thú nhân như thế thân mật - chủ quán cũng thật khó khăn đắc 。 
 「 ngươi làm gì thế a ， kêu đắc lớn tiếng như vậy — — ai nha ， là khách nhân sao ？ 」 
 「 ừ ， không phải mới vừa nói quá sao ？ bọn họ là ở trong mê cung cứu ta một mạng - á nhân tiểu thư ， cùng với ở trong thành - trong địa lao đối xử tử tế chúng ta - tiểu thiếu gia 。 」 
 「 chính là ngươi nói ở trong thành ngầm ăn vào thịt - cái kia nói mớ ？ 」 
 「 mới không phải nói mớ 。 」 
 một gã hai tay xách theo đựng nước - cái thùng ， dáng người mập ra - trung niên nữ tính đi trở về 。 
 theo trong lúc nói chuyện với nhau nghe ， nàng hẳn là chính là cửa tiệm này - lão bản nương  。 
 「 được rồi được rồi 。 cảm tạ các ngươi đã cứu ta lão công một mạng 。 hôm nay liền miễn phí chiêu đãi các vị dùng cơm ， xin tận lực ăn vào đi không đặng mới thôi đi ！ 」 
 「 tuyệt quá ～ ？ 」 
 「 nha ～ ơ ！ 」 
 「 cảm tạ ngài - thịnh tình chiêu đãi 。 」 
 nghe được miễn phí hai chữ ， Poch cùng Tama liền đọc đúng theo mặt chữ trên mặt như vậy giơ tay lên hoan hô 。 
 「 ai nha ， rất có lễ phép - nô lệ đây 。 là cái gọi là tri thức nô lệ sao ？ 」 
 「 không ， là chuyên môn làm lao động - 。 bởi vì lúc trước dạy ta Higra ngữ - tri thức nô lệ nói chuyện rất có lễ phép 。 」 
 Lisa dùng nhớ lại y hệt bình tĩnh giọng nói nói 。 
 bên cạnh thưởng thức hoàn Lisa - lần này biểu tình sau ， ta ánh mắt nhìn chung quanh lấy ăn uống phân biệt 。 đại khái là còn chưa mở cửa tiệm buôn bán ， trừ mấy người chúng ta ở ngoài không có những người khác 。 
 ta hướng ông chủ vợ chồng trưng được đồng ý ， nhượng nô lệ các cô gái ngồi trên ghế dựa 。 
 lão bản nương ngay từ đầu nhíu mày ， nhưng có lẽ nghĩ đến đối phương là ông chủ - ân nhân cứu mạng ， liền thay đổi thái độ thật thân thiết cùng toan tính  。 
 bất quá nàng đồng thời cũng tỏ vẻ sợ bị những khách nhân khác nhìn đến lúc sau sẽ dẫn phát tranh cãi ， cho nên chúng ta tuyển ở sau tấm bình phong phương - vị trí liền tòa cũng điểm  thức ăn 。 
 「 đến ， nhượng các vị đợi lâu 。 này đó mới vừa giết - xích hươu|nai nội tạng ， là mời hiểu biết hàng thịt phân cho chúng ta - 。 」 
 ông chủ như vậy tự hào nói ， sau đó đem trang bị đầy đủ sâu cái khay - chưng nội tạng đồ ăn từng cái xảy ra mọi người trước mặt 。 không chỉ có như thế ， còn tại cái bàn đích chính trung ương 「 đông 」 mà một tiếng phóng hoá trang có chưng khoai lang - đại lồng hấp 。 
 chưng nội tạng giữa không chỉ có có nội tạng ， mà là cùng hươu|nai gân 、 tên là 「 Higra đậu nành 」 - đậu tằm hình dáng màu xanh biếc cây đậu cùng với nhìn như cây bạch quả - quả hạch tính cả xác ngoài cùng nhau đun nhừ 。 về phần màu đen - tinh tế vật thể phải là cây Ngưu Bàng đi ？ 
 nhìn đến tràn đầy - thịt ， Poch cùng Tama - ánh mắt nhất thời lòe lòe tỏa sáng 。 
 mà ngay cả biểu tình nghiêm trang - Lisa ， cái đuôi cũng thành thật mà phát lấy mặt đất 。 
 「 được rồi ， mau thừa lúc ăn nóng đi 。 」 
 Alisa cùng Ruru nói một tiếng 「 thúc đẩy  」 liền bắt đầu dùng cơm 。 Ruru hình như là theo Alisa nơi đó học được loại này thói quen - 。 
 từ ra xã hội sau thật thường bên ngoài dùng cơm ， vì thế ta liền không có giáo thú nương các nàng 「 thúc đẩy  」 hoặc 「 ăn no 」 linh tinh... lễ phép 。 
 về phần phạn tiền phải trở lại đường ngay ， lúc ăn cơm phải sử dụng đồ ăn ， này đó nhưng thật ra đã muốn đã dạy một lần  。 
 「 nong nóng ơ 。 」 
 「 ha hô ha hô ～ ？ 」 
 vội vàng thúc đẩy - Poch cùng Tama ， hai người bị thức ăn bỏng đến tròng mắt thẳng đảo quanh 。 
 「 phải trước 『 hô — — 』 thổi hơi ， chờ lương lúc sau ăn nữa 。 」 
 「 hệ ！ 」 
 「 hảo ơ ！ 」 
 nhìn thấy ta giáo Poch cùng Tama các nàng thổi hơi - động tác ， Alisa lấy tay đè lại miệng cúi đầu 。 
 người thính tai kỹ năng nghe được Alisa thì thào tự nói ： 「 muốn Moe tử ta sao ？ 」 nhưng ta cực lực không rãnh mà để ý sẽ 。 
 「 ăn ngon ăn ngon ～ ？ 」 
 「 ăn rất ngon ơ ！ 」 
 Poch cùng Tama dùng tay thuận tư thế nắm chặt ở dĩa ăn ， giống như cẩu giống nhau lấy miệng liền thực 。 mắt thấy hai người tóc sẽ chạy vào trong mâm ， ta liền xuất ra dây lưng giúp các nàng trói lại 。 những người khác nhìn thật hâm mộ bộ dạng ， vì thế ta đồng dạng cũng đem dây lưng phân cho các nàng 。 
 đương nhiên ， trừ bỏ hai người này bên ngoài ， những người khác cũng đã thúc đẩy  。 
 Lisa dùng dĩa ăn xiên lên một miếng thịt ， để vào miệng sau vẻ mặt đứng đắn mà nhấm nuốt lấy 。 rõ ràng ở ăn cái gì ， lại làm cho người ta một loại phảng phất ở học tập - cảm giác 。 
 Alisa cùng Ruru cũng không $Error$ một câu 。 nhưng đều không phải là đồ ăn không hợp khẩu vị ， các nàng tự hồ chỉ là ở liều mình ăn cái gì thôi 。 
 Alisa - động tác nhã nhặn ， bất quá có thể là chưng nội tạng ăn quá ngon ， nàng đem nhỏ xinh - hai má nhét đắc toàn bộ cố lấy 。 kia ra sức - bộ dáng tựa như sóc giống nhau đáng yêu 。 
 về phần Ruru tuy rằng thật khách khí ， nhưng đồng dạng đã ở liều mình ăn cái gì 。 
 「 thật sự rất ngon 。 」 
 「 mềm - ～ ？ 」 
 「 bên này thô sáp đó nha ！ 」 
 nghe được Lisa khen ngợi nội tạng đồ ăn - mỹ vị ， Poch cùng Tama cũng đều dùng không nhiều lắm - từ ngữ biểu đạt cảm tưởng 。 
 mà ngay cả Alisa cùng Ruru hai người ， các nàng đồng dạng lấy tay che lấy miệng không ngừng gật đầu tỏ vẻ đồng ý 。 
 như vậy ， dùng cơm cảnh tượng liền hưởng thụ đến bên này mới thôi ， ta cũng vậy thúc đẩy đi 。 
 bởi vì đã muốn nghe thấy đủ rồi mùi ， ta trực tiếp dùng thìa múc chưng nội tạng - nước canh đưa vào trong miệng 。 
 ân ， hương vị có điểm mặn ， bất quá thật sự ăn vô cùng ngon 。 
 đại khái là bởi vì phụ cận vùng có thật nhiều người lao động chân tay ， cho nên mới phải như thế gia vị đi 。 
 nội tạng đồ ăn tuy rằng có thể hưởng thụ đến đa dạng hóa - vị cùng tư vị ， nhưng là có người chán ghét trong đó đặc biệt - mùi 。 không biết là nấu nấu tiền - chuẩn bị đủ cẩn thận ， hoặc là cùng nhau nấu nấu - thảo dược có điều đặc thù nguyên nhân ， nơi này - đồ ăn hoàn toàn không có mùi 。 
 「 tiểu thiếu gia ， hương vị như thế nào đây ？ 」 
 「 ừ ， quả thực sẽ không thua cấp trong thành - đồ ăn 。 」 
 「 này thật sự là đã quá suy nghĩ 。 」 
 ông chủ lau một chút dưới mũi phương 「 wow ha ha 」 mà hào sảng cười to lấy che dấu thẹn thùng 。 
 đại khái là được khen sau tương đương vui vẻ ， hắn sau đó không lâu lại bưng tới  thêm vào - đồ ăn 。 
 「 tiểu thiếu gia ， không chê trong lời nói cũng nếm thử này thế nào ？ 」 
 nói lấy ， ông chủ mang sang - chén đĩa lý trang bị đầy đủ ruột cùng rau hẹ y hệt thảo dược cùng nhau trộn lẫn xào - cái gọi là 「 lòng nướng 」 。 
 một tay kia - chén đĩa lý còn lại là thịnh có tâm tạng cùng gan cắt miếng - thiêu nướng đồ ăn 。 bên này liền ít hơn đo 。 
 「 thật sự là phong phú đây 。 」 
 「 a ， mời thừa lúc ăn nóng đi ！ 」 
 「 gần đây đám thợ săn thường xuyên sẽ mang con mồi lại đây ， nhập hàng - giá cả cũng so với thường ngày tiện nghi 。 cho nên mời không nên khách khí ， tận lực hưởng dụng đi 。 」 
 may mà mưa sao sa vẫn chưa làm cho con mồi giảm bớt 。 về phần con mồi - gia tăng ， chỉ mong không cần là trong núi sâu xuất hiện hung bạo ma vật - dự triệu thì tốt rồi 。 
 cũng thế ， trước đừng lo lắng chuyện như vậy 。 nếu lão bản nương đều nói như vậy ， vậy không khách khí mà hưởng dụng 。 
 Ruru - động tác thoạt nhìn rất nhát gan ， vì thế ta các giáp một chút đồ ăn đặt ở đĩa nhỏ trước đưa cho nàng 。 
 bất tri bất giác ， ta liền như vậy giúp tất cả mọi người lô hàng ở trong đĩa nhỏ 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 phục vụ 」 。 
 tuy rằng đạt được kỳ quái - kỹ năng ， nhưng ta cũng không định phân phối kỹ năng điểm số 。 
 mâm lớn lý - đồ ăn đều ăn rất ngon ， bất quá gan - hương vị đặc biệt hảo 。 cứ việc lo lắng ngộ độc thức ăn ， ta cũng rất nguyện ý nhấm nháp ngon như vậy - sinh gan 。 
 Poch cùng Tama đối mới đích loại thịt đồ ăn cảm thấy hưng phấn ， lập tức liền ăn xong trong đĩa nhỏ - thịt ， kế tiếp bắt đầu hưởng dụng lòng nướng 。 
 「 cay cay ăn ngon 。 」 
 「 hảo … … quá cay ơ 。 」 
 hai người tựa hồ cũng không tốt ăn cay ， bỏ vào trong miệng - thứ nhất miệng để nàng nhóm lộ ra khó nói lên lời - biểu tình 。 
 đổi thành manga trong lời nói ， ánh mắt đại khái sẽ dùng × ký hiệu đến biểu hiện đi 。 
 hương vị đích xác thật cay ， bất quá đối với ăn quen siêu hot đồ ăn - ta mà nói rất phổ thông - 。 nếu không đến vừa đau lại ngứa - trình độ sẽ không có ăn cay - cảm giác ， điểm ấy còn rất không xong - 。 
 「 hình như là gia nhập cây ớt phấn cùng nhau trộn lẫn xào đây này 。 Poch 、 Tama ， sợ cay trong lời nói cũng đừng có miễn cưỡng ， ta phụ trách ăn xong đi 。 」 
 như vậy thay Poch cùng Tama suy nghĩ đồng thời ， Lisa một bên liều mình đem lòng nướng đưa vào miệng 。 
 về phần sớm ăn xong chưng nội tạng - Poch cùng Tama ， chỉ có thể cắn dĩa ăn thần tình hâm mộ ngẩng lên đầu nhìn Lisa 。 
 có lẽ là cảm thấy được các nàng thật thảm thương ， Alisa liền đem chính mình trong mâm - nội tạng phân đến Poch cùng Tama - chén đĩa trung 。 này có thể thuần túy chỉ là bởi vì nàng ăn không quen ， nhưng Poch cùng Tama cũng là vui mừng đắc cơ hồ đứng trên ghế dựa 。 
 không nói trước Alisa cùng Ruru ， nếu Poch cùng Tama còn một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dạng ， ta liền đứng lên định hướng ông chủ lại tiếp tục thêm giờ 。 
 「 chủ nhân ， có chuyện gì ta đến đại lao đi 。 xin hãy ngài phân phó 。 」 
 「 ngô ， không cần 。 ta chính là đi thêm giờ đồ vật này nọ ， thuận tiện đến phụ cận - lộ thiên than buôn bán giúp Alisa cùng Ruru mua đồ áo khoác dép lê tử 。 」 
 「 mua … … mua đồ trong lời nói ， ta đi ！ 」 
 Lisa cùng Ruru đều đứng lên 。 
 về phần Poch cùng Tama còn lại là bảo trì gặm lấy gan - tư thế ， vẻn vẹn chuyển động ánh mắt hướng về phía trước trông lại 。 
 「 các ngươi đều tiếp tục ăn đồ vật này nọ đi 。 đây chính là 『 mệnh lệnh 』 a 。 」 
 áo khoác mấy thứ này tuy rằng có thể ăn xong lại đi mua ， nhưng ngồi ở chính phía trước - Ruru bộ ngực như ẩn như hiện - ， thật sự để cho ta không thể chuyên tâm dùng cơm 。 tuy rằng ngồi ở bên cạnh nàng - Alisa cũng hoàn toàn bộc lộ ra bằng phẳng - bộ ngực ， nhưng này cái căn bản là không đến nơi đến chốn 。 
 「 làm sao vậy ？ tiểu thiếu gia 。 」 
 「 ừ ， ta nghĩ thêm chút đi một ít chưng nội tạng 。 」 
 「 a ， bao ở trên người của ta ！ 」 
 ở người lạ mời khách dưới tình huống còn thêm giờ đồ vật này nọ thật sự ngượng ngùng ， cho nên ta thừa lúc ông chủ chuẩn bị thời điểm đem mấy mai đại tiền đồng trước giao cho lão bản nương làm thêm giờ - phí dụng 。 
 đồng thời còn hỏi lão bản nương hay không khả đem hắn lộ thiên bán hàng rong - thương phẩm mang vào đến ， cũng thuận lợi đạt được đồng ý 。 
 lão bản nương lúc sau tiến đến chiêu đãi mang về - khách nhân ， ta liền mời đang ở chuẩn bị đồ ăn - ông chủ giới thiệu một chút nơi đó có ăn ngon - thịt gà xuyến 。 
 「 thịt gà xuyến trong lời nói ， nhà kia giắt màu đỏ lá cờ - cửa hàng rất tốt a 。 cửa hàng khác đang chuẩn bị tài liệu thời điểm đều rất tùy tiện - 。 」 
 theo ông chủ lời nói ， có chút chủ quán tự hồ chỉ là tùy tiện đem thịt gà cắt đồng sau nướng nhất nướng liền xong việc 。 
 hướng ông chủ nói quá tạ ơn ， ta đi hướng màu đỏ lá cờ - chủ quán 。 
 nơi này không có ngọt tương ớt khẩu vị ， đều là mặn khẩu vị - thịt gà xuyến ， nhưng kháng cự không được thịt gà dầu trơn nướng trôi qua hương khí ， ta đương trường liền thử ăn một chuỗi 。 
 không hổ là dùng lửa than mới vừa đã nướng chín ， vẻn vẹn cắn xuống một hơi ， nhiều chất lỏng - thịt gà mỹ vị liền tràn ngập toàn bộ miệng 。 
 mặn độ vừa phải 。 nhưng đều không phải là muối ăn ， mà là cùng loại muối mỏ - phức tạp vị mặn 。 
 — — a a ， rất muốn hợp với lạnh lẽo - bia 。 
 hướng ông chủ mạnh mẽ khen ngợi thịt gà xuyến - mỹ vị sau ， ta mua mới ra lò - ba mươi xuyến phản hồi mọi người chờ đợi - nơi 。 
 trên đường phát hiện phụ cận - trong hẻm nhỏ phát ra ánh sáng ， vì thế đem mặt chuyển hướng bên kia 。 
 vô số thành đôi quang mang từ trong bóng đêm mơ hồ hiện lên 。 
 — — là cẩu ？ 
 ở ánh mắt còn chưa thích ứng phía trước ， A R biểu hiện liền nói cho ta biết ánh sáng này - thật thể vì sao 。 
 tựa hồ là chó nhân tộc nô lệ - con nít 。 trong đó cũng có miêu nhân tộc - đứa nhỏ 。 
 về phía trước tới gần từng bước ， quang giống như lúng túng bình thường bắt đầu rục rịch 。 
 tái tiến về phía trước một bước sau ， đến cùng tài năng ở trong bóng đêm nhìn thấy thân ảnh của bọn họ 。 
 này bộ dáng tựa như dùng hai chân đứng thẳng - cẩu 。 giống như chủ nhật tiết mục trẻ em lý sinh ra hiện - loại này đáng yêu rối 。 thật không nghĩ tới lại vẫn có người sẽ hãm hại bọn họ … … 
 ánh mắt của bọn họ lưu lại trong tay ta ăn vào một nửa - thịt gà xuyến thượng 。 
 bên trong - mấy người lại nhắm mắt lại ， nhìn như say mê ở hương khí bên trong 。 
 「 muốn ăn không ？ 」 
 「 … … miệng … … miệng lấy sao ？ 」 
 chó nhân tộc - con nít dùng mơ hồ không rõ thanh âm trả lời 。 xem ra tựa hồ là miệng - cấu tạo bất đồng ， Higra quốc ngữ cũng nói đắc không tốt 。 
 ta đối với lần này chậm rãi gật đầu tỏ vẻ đồng ý ， một bên đem mới vừa mua được dùng tảng lớn lá cây bọc bao lấy thịt gà xuyến toàn bộ tặng đi ra ngoài 。 
 「 không thể đoạt ， phải mọi người phân lấy ăn a 。 」 
 「 hệ 。 」 
 「 tiết tiết — — 」 
 hướng trăm miệng một lời nói lời cảm tạ - bọn nhỏ phất tay một cái ， ta lại phản hồi vừa rồi màu đỏ lá cờ - chủ quán 。 lần này mua xong thật sự đắc mang về mới được  。 
 chờ đợi tân thịt gà xuyến đã nướng chín - trong lúc ， ta đi trước chuẩn bị quên giúp Alisa cùng Ruru mua - áo khoác cùng giầy rơm 。 
 thịt gà xuyến đại chịu khen ngợi ， không riêng gì Alisa ， Ruru cũng mặt lộ tươi cười 。 
 thậm chí ngay cả Lisa cũng cảm động rơi lệ mà nghẹn ngào 。 
 「 khin khít - ～ ？ 」 
 「 tràn đầy - hạnh phúc ơ ！ 」 
 ngay cả nước canh cũng một giọt không dư thừa uống xong sau ， Poch cùng Tama thở ra hạnh phúc y hệt một hơi 。 đương nhiên ， ba người kia cũng nhìn như tương đương thỏa mãn 。 đặc biệt Lisa ， vẻ mặt nói không ra lời - vừa lòng biểu tình đắm chìm ở trong dư vận 。 
 hướng cung cấp món ăn ngon - ông chủ vợ chồng sau khi nói cám ơn ， ta liền dẫn lấy mọi người phản hồi khách sạn 。 
 ◆ 
 「 hoan nghênh quang lâm — — Satou tiên sinh ！ 」 
 đến trước cửa khách sạn - phía trước ， nghênh đón chúng ta chính là Martha tràn ngập sức sống thanh âm 。 
 nàng thậm chí quên nhặt lên rơi xuống - khay ， trực tiếp xông lại nhẹ nhàng bế ta một chút biểu đạt gặp lại - vui sướng 。 
 đẩy ra lối vào tò mò nhìn bên này - khách nhân ， lão bản nương đi ra 。 
 「 ta nghe Madisto tiểu thư nói ， thật sự là tai bay vạ gió đây 。 phòng ta vẫn giúp ngươi giữ lấy ， tùy thời có thể nghỉ ngơi … … bất quá nhân số nhưng thật ra gia tăng thêm không ít đây 。 」 
 「 đúng vậy ， nếu là không có những hài tử này ， ta liền không thể sống theo mê cung đã trở lại 。 」 
 Alisa cùng Ruru là rời đi mê cung mới nhận thức - ， điểm ấy giải thích có điều phiền toái ， vì thế liền tỉnh lược không đề cập tới 。 phía sau - Alisa truyền đến một tiếng nói nhỏ ： 「 mê cung ？ 」 sau đó tái hướng nàng thuyết minh được rồi 。 
 「 như vậy ， ta nghĩ cùng nhau hẹn trước những hài tử này - phòng ， xin hỏi vẫn còn phòng trống sao ？ 」 
 「 thật xin lỗi ， đều đầy ngập khách  … … 」 
 nghe xong lão bản nương hàm hồ - trả lời ， ta đem ánh mắt nhìn phía trong điếm ôm lấy hai tay trừng mắt bên này - ông chủ 。 
 không riêng gì ông chủ ， ở lối vào nhìn lén bên này - những khách nhân cũng quăng đến đối với đám thú nhân - ác ý ánh mắt ， đồng thời dùng nhỏ khó thể nghe - âm lượng trộm trao đổi lấy mắng chửi người - câu nói 。 
 loại lũ tiểu nhân này y hệt bắt nạt hành vi thật là khiến người tức giận 。 
 ta đem Poch cùng Tama dấu ở phía sau lấy ngăn cản tầm mắt đối phương 。 
 — — muốn tìm những thứ khác khách sạn sao ？ 
 thời điểm cũng không sớm ， rõ ràng khiến cho Alisa cùng Ruru ngủ ở phòng của ta ， mà chính mình rồi cùng đám thú nhân cùng nhau ăn ngủ phụ cận - công viên đi 。 cho dù là ăn ngủ ， cũng tổng so với ngủ ở mê cung - đất đá trên bảng tốt hơn nhiều lắm 。 
 「 Martha ， giúp ta mang hai người này đến trong phòng 。 lão bản nương ， hai người - thêm vào phí dụng là bao nhiêu tiền ？ ta cùng mặt khác ba người muốn tới nơi khác ăn ngủ 。 」 
 của ta tu dưỡng hay là kém một chút như vậy ， không thể kiềm chế ở quẳng xuống ngoan thoại y hệt giọng nói 。 
 ngay tại tức giận trong lòng nhượng hai tay run rẩy hết sức ， Alisa vươn của mình tay nhỏ bé đem ôm trọn đứng lên 。 
 「 chủ nhân ， mời trước tỉnh táo lại 。 các vị cũng là ， vẫn như vậy trừng mắt ， chúng ta đều sợ hãi đắc phát run 。 」 
 Alisa đi đến trước mặt của ta ， hướng lão bản nương cùng phía sau - hán tử say nhóm nói rằng như vậy 。 
 ngoài miệng nói sợ hãi ， này thong dong - giọng nói cũng không giống như một đứa bé 。 
 「 bà chủ ， dễ dàng có thể hay không mượn kho hàng hoặc là chuồng - góc ？ những hài tử này ở trong mê cung cứu rất nhiều nhân tộc 。 thưởng phạt phân minh mặc dù là quân nhân - khẩu hiệu ， nhưng có không làm cho này chút đứa nhỏ - thiện hạnh bố thí một ít đây ？ 」 
 「 a ， ừ … … kho hàng tuy rằng không được ， bất quá nơi này rất ít khách nhân cưỡi xe ngựa ， cho nên chuồng nhưng thật ra có thể sử dụng a 。 về phần Satou tiên sinh - phòng ， ta sẽ gọi người nhiều hơn một cái giường ， các ngươi trước tiên ở tửu quán bên cạnh chờ một chút đi 。 」 
 có lẽ là bị dáng người nhỏ xinh - Alisa thuyết phục ， lão bản nương lập tức liền đồng ý nhượng đám thú nhân ở chuồng qua đêm 。 mặt khác say khách trên mặt - ác ý cũng nhất thời tiêu tán ， đều ủ rũ phản hồi chỗ ngồi của mình 。 
 「 như vậy có phải hay không hơi chút chút công dụng nào rồi đó ？ 」 
 「 ừ ， thật sự là giúp đại ân 。 」 
 đối mặt ngẩng đầu trông lại có chút đắc ý - Alisa ， ta sờ sờ đầu của nàng thành tâm cám ơn 。 
 mời Martha đem chúng ta đưa chuồng lúc sau ， ta đem mới mẻ - cỏ khô thu thập đứng lên phủ kín toàn bộ mặt đất 。 
 cứ việc ngay từ đầu có chút khó xử ， nhưng có lẽ là trả thù lao - tiền bạc uy lực quá lớn ， Martha liền đồng ý cho chúng ta tận tình sử dụng cỏ khô 。 nếu là đối phương - ý tốt ， sử dụng tới cũng cũng không cần khách khí 。 
 ta ở cỏ khô đôi thượng trải ra  không thấm nước - lều căng ， sau đó lại đắp lên xúc cảm mềm mại - khăn trải giường 。 cứ như vậy ， lúc ngủ hẳn là cũng sẽ không bị cỏ khô đâm tới 。 
 chế tác cỏ khô giường đệm khi ， chẳng biết tại sao lại đạt được  「 may 」 kỹ năng 。 cứ việc thật chẳng biết tại sao ， bất quá thoạt nhìn còn rất chỗ hữu dụng ， tạm thời coi như thành thị chính mình may mắn đi 。 
 ta còn lưu lại vài trương chiến lợi phẩm giữa - da lông cùng mềm mại - vải vóc cho các nàng làm như chăn 。 
 ngày mai lại đi mua càng ấm áp - chăn lông hoặc chăn bông đi — — ngô ， hẳn là trước tìm mặt khác khách sạn hoặc thuê phòng mới đúng 。 
 「 mềm nhũn ～ ？ 」 
 「 giống như tòa thành - giường ơ ！ 」 
 Poch cùng Tama vui vẻ mà đánh về phía rơm rạ giường 。 
 đối mặt mỉm cười mà nhìn hai người này - Lisa ， ta đem phóng có thức ăn cùng vũ khí - ba lô giao cho nàng 。 
 tuy rằng bên trong thị khu cấm nô lệ đeo vũ khí ， nhưng nô lệ thương nhân Nidlo nói cho ta biết ， chỉ cần lấy 「 bảo quản chủ nhân - tài sản 」 danh nghĩa thì có thể làm cho các nàng mang theo  。 
 「 nếu là có không cười hạng người tiến vào đến ， lấy không giết chết làm nguyên tắc tận lực bài trừ 。 chỉ cần lớn tiếng la lên ， ta lập tức sẽ tới cứu các ngươi - 。 」 
 「 đúng vậy ， ta nhất định sẽ bảo vệ tốt chủ nhân gửi - vật phẩm 。 」 
 「 Lisa ba người các ngươi nhân có điều quan trọng hơn ， nhớ rõ ưu tiên bảo vệ tốt an toàn của mình 。 khẩn cấp thời điểm cho dù ném vứt bỏ vật phẩm cũng không sao 。 」 
 ta hướng nắm chặt nắm tay thiêu đốt sứ mệnh cảm - Lisa như vậy dặn dò nói 。 đồ vật này nọ tái mua còn có ， hay là ba người - tính mạng cùng trinh tiết trọng yếu hơn 。 
 gửi - vật phẩm giữa chính là thức ăn ， ta đồng dạng cũng cho phép các nàng đói bụng rồi có thể tự hành dùng ăn 。 
 nếu buổi sáng chối bỏ ， ta nhưng không muốn làm cho những hài tử này đói lấy bụng 。 
 đã dùng - giường bàn xong sau ， ta mang theo Alisa cùng Ruru tiến vào trở nên chật chội - trong phòng 。 
 giúp đám thú nhân chế tác giường đệm so với trong tưởng tượng càng phí thời gian ， cho nên hai người này đều có chút mệt nhọc 。 ngô ， Ruru sắc mặt thoáng tái nhợt ， có điều như là mệt mỏi đi 。 
 vốn nghĩ tại đi ngủ phía trước hỏi Alisa vì sao bối rối tiếng Nhật - lý do ， bất quá chuyện này cũng không cấp ， hay là ngày mai nói sau được rồi 。 
 「 hôm nay trước hết ngủ đi 。 」 
 ngọn đèn chỉ có nến thượng - ngọn nến ， bên trong có vẻ hết sức hôn ám 。 
 gặp ta cởi áo khoác ， Ruru vội vàng chạy tới một phen tiếp nhận ， đem treo ngược ở phòng vách tường mang theo - bằng gỗ giá áo thượng 。 phát hiện nàng còn muốn tiếp tục hỗ trợ cởi trường bào sau ， ta liền uyển chuyển mà ngăn lại 。 
 「 không cần hỗ trợ 。 đi làm chuyện của mình đi 。 」 
 「 … … là … … đúng vậy ！ 」 
 một chút - trầm mặc để cho ta cảm thấy kinh ngạc ， vì thế liền nhìn phía Ruru 。 nàng một đôi coi trọng ta - ánh mắt liền lo lắng mà lui về phía sau ， sau đó bị giường đệm - khung gỗ vấp ngã chân cả người về phía sau thật đi 。 
 「 ngươi có khỏe không ？ 」 
 「 không … … không có việc gì ， đừng lo ！ thật sự đừng lo ！ 」 
 vốn nghĩ đưa tay kéo nàng đứng lên ， lại bị vội vàng cự tuyệt 。 
 Ruru đại khái không quá giỏi về cùng nam tính ở chung đi 。 
 — — không ， cũng bởi vì là lần đầu gặp mặt - nam tính ， cho nên đây là tái bình thường bất quá - phản ứng  。 
 「 như vậy a ？ vậy khẩn trương chuẩn bị một chút đi 。 」 
 ta gọi là các nàng chuẩn bị ngủ ， bất quá tựa hồ nhượng hai người này sẽ hiểu lầm  。 
 vì không nhìn đến nhóm thay quần áo - bộ dáng ， ta vì thế xoay người đem cởi - trường bào gấp đứng lên 。 phía sau - quần áo tiếng ma sát dừng lại một hồi lâu ， đãi Alisa báo cáo ： 「 chuẩn bị xong 。 」 ta mới quay đầu lại 。 
 — — như thế nào tất cả đều cởi trống trơn  ？ 
 tạ trợ 「 vô biểu tình 」 kỹ năng ， ta kiềm chế lấy nội tâm - khiếp sợ 。 
 cái này hai một cô gái là lõa lồ tộc ？ là lõa lồ tộc sao ？ 
 「 hai người các ngươi 。 chăn trên giường rất mỏng ， quần áo toàn bộ cởi trong lời nói sẽ bị cảm a 。 」 
 ta cực lực giữ vững bình tĩnh ， thúc giục các nàng cầm quần áo mặc vào 。 
 ta đối Alisa tuổi nhỏ - trần truồng cũng không có cái gì cảm tưởng ， bất quá Ruru cái loại này phảng phất chỉ tại trên ti vi có thể nhìn qua thanh thuần tứ chi lại làm cho ta thiếu chút nữa đã quên rồi phải hô hấp 。 ta có chút chán ghét chính mình như vậy 。 
 cứ việc vô tình cùng Ruru tiến triển luyến ái quan hệ ， nhưng nếu là lúc này biểu hiện ra kích động ， tiến tới bị đương thành có cái loại này tính mê - nhân ， ta nhưng liền xin miễn thứ cho kẻ bất tài  。 
 vì thế ta dùng sức mạnh ý chí khắc phục xúc động ， không cho ánh mắt lưu lại Ruru kia rất có lường trước - trên bộ ngực 。 
 thừa lúc lấy còn chưa diễn biến thành quấy nhiễu tình dục sự kiện ， đắc đi trước thăm một chút Sansutei thành phố - làng chơi mới được 。 
 ta hiện tại là mười lăm tuổi - bề ngoài ， nhưng may mắn ở nơi này quốc gia tựa hồ là người trưởng thành ， cho dù thượng làng chơi hẳn là cũng sẽ không bị sập cửa vào mặt mới đúng 。 
 đối mặt trần trụi - hai người ， ta lần thứ hai thúc giục lấy các nàng mặc quần áo 。 
 「 vừa rồi cho các ngươi - áo sơmi ， sẽ mặc đứng lên làm như áo ngủ đi 。 」 
 「 a ！ cái kia ， về phục vụ … … 」 
 ở trên giường bị kích động mà vung lên chăn bông - Alisa ， lúc này mờ mịt mà đem nói đến một nửa 。 
 thế giới này - nô lệ ， hay là ban đêm - phục vụ đều là tiêu chuẩn trang bị sao ？ 
 「 ngô ， không cần 。 sáng sớm ngày mai còn muốn cho các ngươi đi mua một ít đồ dùng hằng ngày ， cho nên hôm nay trước hết ngủ đi 。 」 
 「 — — không cần ？ 」 
 khách quan với biểu tình kinh ngạc - Alisa ， ta ưu tiên lựa chọn trấn an nghe xong lời của ta lúc sau bắt đầu chảy xuống to như hạt đậu nước mắt - Ruru 。 
 ta dùng khăn trải giường che khuất Ruru - thân thể ， sau đó đưa tay khăn đưa cho nàng 。 
 chỉ điểm một cái mới vừa gặp mặt - đại thúc — — cứ việc bề ngoài tuổi giống nhau — — hiến thân ， cho dù là biến thành nô lệ thân ， nói vậy cũng hết sức thống khổ đi 。 làm cả người hoàn toàn yên tâm sau ， nàng sẽ khóc đi ra cũng là chuyện đương nhiên 。 
 nếu các nàng đều là tuổi thanh xuân mỹ nữ ， lý trí của ta sẽ đại chịu khảo nghiệm 。 nhưng ta căn bản vô tình đối với thiếu nữ tiến hành quấy nhiễu tình dục ， cho nên liền kiên nhẫn giải thích ： 「 về sau hết thảy không cần cái gì ban đêm phục vụ  。 」 
 bởi vì Ruru tựa hồ không giỏi cùng nam tính ở chung ， vì thế ta lấy chà lau đối phương - nước mắt ， một bên đem an ủi Ruru - công tác giao cho Alisa phụ trách 。 
 nhìn thấy hai người này - bộ dáng ， thật không biết ai mới là tỷ tỷ 。 
 Ruru không lâu đến cùng khóc mệt đang ngủ ， mà Alisa cũng là như vậy theo đi vào giấc ngủ 。 ta đem chăn mỏng cùng giao cho đám thú nhân - loại này da lông che ở trên người các nàng 。 cứ như vậy cả đêm cũng sẽ thật ấm áp mới là 。 
 nhắm mắt lại - Alisa ， hai má nhìn như có chút bất mãn mà toàn tâm toàn ý bộ dáng 。 phải là ảo giác đi … … 
 tạm thời đem loại chuyện này để một bên ， ta đồng dạng cũng rất mệt nhọc ， vì thế liền tiến vào giường đệm chuẩn bị lập tức đi ngủ 。 đối mặt nhắm mắt lại sau vẫn như cũ biểu hiện - chúa menu ， ta xuyên thấu qua tự hỏi đem chúng nó toàn bộ đóng cửa sau đi ngủ 。 
 ◆ 
 sau đó liền trực tiếp nhảy đến mở đầu - cái kia trạng thái 。 
 — — kỳ quái ， ta căn bản không có ấn tượng cùng Alisa cùng gối ngủ 。 
 chải vuốt sợi lấy Alisa tóc ， ta một mặt hưởng thụ ánh sáng kia trơn - xúc cảm 。 
 phảng phất ngứa bình thường mỉm cười - Alisa ， quả thực đáng yêu cực kỳ 。 
 — — khuôn mặt đích xác thật đoan trang ngay thẳng ， bất quá ta khi nào thì đối tiểu cô nương cảm thấy hứng thú ？ 
 Alisa phát ra cười trộm thanh âm ， một bên dùng ngón tay mềm nhẹ mà xẹt qua trước ngực của ta 。 
 kia trắng nõn đích ngón tay hết sức quyến rũ 。 
 — — quyến rũ ？ 
 ta phảng phất là hai mặt như vậy ， một bên nhận Alisa - âu yếm ， bên kia rồi lại mang theo ánh mắt nghi ngờ tiến hành phân tích 。 
 có lẽ là người trước có được quyền chủ đạo ， người sau rất nhanh đã bị đuổi đi đến ý thức - góc 。 nhưng người sau cũng không cam chịu yếu thế ， mỗi khi lòng ta sinh nghi vấn gì sẽ ngóc đầu trở lại 。 
 làm loại này tiến vừa lui - giằng co trạng thái chấm dứt ， đã là Alisa ở bên tai của ta 、 xương quai xanh cùng với trong ngực theo tự hôn thời điểm  。 
 đáp lại lấy Alisa - âu yếm ， ngay tại ta trái lại theo phần cổ của nàng bắt đầu vuốt ve hết sức ， trong óc không khỏi sinh ra 「 rất muốn 」 - ý niệm trong đầu 。 
 đối mặt một gã tiểu cô nương ， loại nghĩ gì này cũng quá kỳ quái 。 dù nói thế nào đều rất không thích hợp 。 
 mông lung tự hỏi trở nên rõ ràng một ít 。 ta xuyên thấu qua tự hỏi mở ra chúa menu ， đem ghi lại biểu hiện xác định mở ra 。 
 — — tiếp theo ở ghi lại trung phát hiện sự thật ！ 
 ta chậm rãi nâng lên thân mình ， hai tay sáp nhập cử đầu nhìn phía bên này - Alisa dưới nách đem nàng nâng lên ， sau đó lấy mặt tựa vào trên cổ - tư thế ôm chặt lấy nàng 。 
 cứ việc phản ứng có chút bối rối ， Alisa vẫn yêu thương mà ôm lấy đầu của ta 。 
 ta ở bên tai của nàng ôn nhu rồi lại rõ ràng ngầm đạt  「 mệnh lệnh 」 。 
 「 Alisa ， cấm sử dụng ma pháp cùng kỹ năng 。 đây là mệnh lệnh ！ 」 
 Alisa buông tay ra ， vẻ mặt kinh ngạc - vặn vẹo biểu tình mặt hướng bên này 。 
 thừa lúc này phòng trống ， ta lần thứ hai hạ đạt mệnh lệnh ： 
 「 tiếp theo mệnh lệnh ngươi ！ hiện tại lập tức giải trừ đã muốn có hiệu lực - ma pháp cùng kỹ năng hiệu quả ！ 」 
 mệnh lệnh tựa hồ rất nhanh đã bị thụ lí ， ghi lại thượng biểu hiện lấy ma pháp hiệu quả đã muốn giải trừ 。 A R biểu hiện - thông tin đã ở không ngừng biến hóa trung 。 
 vì bảo hiểm để... ， chuyện ta trước đem ghi lại thượng biểu hiện - 「 tinh thần tính đề kháng 」 kỹ năng lấy được tới cực đại 。 ngoài ra còn giống như đạt được 「 nhìn ban đêm 」 cùng 「 tinh thần ma pháp 」 linh tinh... kỹ năng ， nhưng trước mắt cái này cũng không trọng yếu 。 
 「 vì cái gì … … 」 
 「 đây mới là ta muốn hỏi a ？ ngươi dùng tinh thần ma pháp khống chế ta ， đến cùng có mục đích gì ？ 」 
 đúng vậy ， chính là ở khách sạn - cửa vào cùng vừa rồi ， nàng tổng cộng sử dụng hai lần ma pháp 。 
 ở khách sạn khi còn vô phương 。 dù sao nàng sử dụng - hai loại ma pháp 「 bình tĩnh không gian 」 cùng 「 mệt mỏi đãi không gian 」 chỉ sợ là dùng để trung hoà mọi người đối đám thú nhân - ác ý 。 
 nhưng mà ， nàng vừa rồi đối với ta thi triển - cũng là 「 mê hồn 」 、 「 hấp dẫn không gian 」 、 「 động dục không gian 」 ba loại 。 
 cảm giác được nàng hiển nhiên định hấp dẫn ta ， sau đó tiến tới tùy theo ý muốn khống chế - mãnh liệt ý đồ 。 
 biết Alisa hiểu được tiếng Nhật lúc sau ， ta ở kinh ngạc rất nhiều thế nhưng quên mất nàng ban đầu ở A R biểu hiện thượng - kỹ năng vì 「 không rõ 」 — — đúng vậy ， đều không phải là 「 vô 」 mà là 「 không rõ 」 。 
 「 … … cái gì tinh thần ma pháp — — 」 
 「 cấm có lệ ta hoặc là giả bộ hồ đồ 。 đây là mệnh lệnh ， nói ra mục đích của ngươi 。 」 
 ta phong tỏa đường lui của nàng tiếp tục hỏi 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 thẩm vấn 」 。 
 không tồi ， tới vừa lúc 。 ta phân phối điểm khiến cho có hiệu lực 。 tóm lại trước tiên đem kỹ năng cấp bậc tăng lên tới ngũ tả hữu đi 。 
 「 nói lại lần nữa xem 。 thành thật khai báo mục đích của ngươi 。 」 
 「 … … bởi vì ta nghĩ muốn thay chủ nhân phục vụ thôi 。 」 
 có lẽ là buông tha cho chống cự ， nàng có chút hờn dỗi mà nói ra nguyên nhân 。 
 phía trước cái loại này đoan trang - cảm giác đã muốn không còn sót lại chút gì 。 
 「 hoàn toàn nghe không hiểu đây 。 nói sau đắc hiểu rõ một chút 。 」 
 「 chán ghét ！ không phải nói tất cả sao ？ lần đầu tiên chạm mặt khi ， ta liền đối với ngươi tình yêu sét đánh  ！ 」 
 — — a ！ tình yêu sét đánh ？ 
 ngoài ý liệu - những lời này để cho ta sửng sốt ， quên mất muốn tiếp tục truy vấn 。 
 「 cẩn thận mềm mại - tóc đen ！ không hề phòng bị - biểu tình ！ đều không phải là người Tây Dương gương mặt - mặt búp bê ！ mảnh mai - thân thể ！ không có dư thừa lông mọc trên thân thể ánh sáng trơn tứ chi ！ nếu người như thế có thể khi ta lão công nên có bao nhiêu hảo ！ vẫn mong nhớ ngày đêm - đối tượng hiện giờ biến thành chủ nhân của ta ， kết quả lại còn nói không cần của ta phục vụ ！ loại chuyện này tuyệt đối không có thể cho phép ！ cho nên ta mới sử dụng ma pháp ！ liền vì để cho chủ nhân có thể phải lòng ta ！ 」 
 bắt lấy này phòng trống ， nàng giống như súng máy bình thường phun ra như vậy một chuỗi nói — — có chút cam chịu - cảm giác 。 
 「 vì thế ở để cho ta lấy bí ẩn sau ， định đối với ta thực thi tẩy não sao ？ 」 
 「 không đúng ！ hoàn toàn không phải như vậy ！ ta trở thành nô lệ khi đã muốn $Error$ quá thề ： 『 vô luận ngày đêm đều muốn không ngừng phục vụ ， đem hết khả năng mà hầu hạ chủ nhân ！ 』 cho nên hấp dẫn chủ nhân ， nhượng chủ nhân cảm thấy thoải mái ， chính là ta thân là nô lệ - chức trách ！ 」 
 đây là cái gì ăn khớp ？ 
 càng khó giải quyết chính là ， nàng xem đứng lên không hề giống đang nói láo bộ dạng 。 
 dù sao nô lệ căn bản là không thể cãi lời chủ nhân - 「 mệnh lệnh 」 。 
 「 trường hợp nói ta hiểu được 。 như vậy lời thật lòng của ngươi là ？ 」 
 「 ta vốn vẫn đợi chủ nhân tiến đến đánh lén ban đêm ， kết quả thật sự đi ngủ … … rơi vào đường cùng đành phải chạy tới trên giường ， nhìn đến chủ nhân - tướng ngủ liền trở nên kìm lòng không đậu 。 」 
 nàng lộ ra nghĩ thanh 「 lạc lạc hắc 」 y hệt hại nóng nảy biểu tình 。 ta xem  có chút tức giận ， vì thế liền lôi kéo gương mặt của nàng 。 cấp một chút như vậy trừng phạt hẳn là không đủ đi 。 
 「 hảo động … … hảo động ， hang hốc - lưu cho lần đầu tiên liền đủ lặc 。 」 
 mỏng manh - hai má còn rất có co dãn - 。 
 tuy rằng rất thú vị ， bất quá nhìn đến Alisa khóe mắt hiện lên nước mắt sau ta liền dừng tay 。 
 「 mệt người ta ngay từ đầu còn liều mình nhẫn nại đây ～ 」 
 「 cho nên ngươi chính là bị dục vọng làm cho hôn mê đầu mới đến đánh lén ta ？ 」 
 「 đúng vậy 。 」 nàng như vậy gật đầu nói 。 
 「 thật là ， ngươi đến tột cùng là người nào a … … 」 
 A R biểu hiện chạy vừa ra như vậy - tin tức — — 
 tính danh ： Alisa 。 
 tuổi ： mười một tuổi 。 
 cấp bậc ： mười 。 
 danh hiệu ： 「 Satou - nô lệ 」 
 「 mất nước - ma nữ 」 
 「 nổi điên Hime 」 
 kỹ năng ： 「 tinh thần ma pháp 」 
 thiên phú ： 「 mình xác nhận 」 
 「 năng lực xem xét 」 
 「 kỹ năng bí mật 」 
 「 kho báu 」 
 năng lực đặc thù ： 「 bất khuất 」 
 「 lực lượng toàn bộ khai hỏa 」 
 — — thật là ， sạch là một đống chưa có xem - kỹ năng 。 
 đối mặt vấn đề của ta ， Alisa bướng bỉnh mà trả lời ： 
 「 ta gọi là Tachibana Alisa ， cùng ngươi giống nhau là người Nhật Bản a 。 」   
 
 
 
 
 Alisa 
 Alisa 
 「 ta là Satou 。 bởi vì công ty xử lý công thất đặt lần hai văn hóa - thánh địa ， cho nên gần đây - nhà ăn chính là maid cafe  。 mỗi ngày đi thăm - kết quả ， đối với bị gọi là 『 chủ nhân 』 cũng không có cái gì tâm lý kháng cự 。 」 
 「 chính xác mà nói ， là không mất đi 『 Tachibana Alisa 』 khi - trí nhớ ， chuyển sang kiếp khác vì Kukra vương quốc - trước đến nay Nhật Bản nhân 。 ngươi cũng là chuyển sang kiếp khác a ？ không ， theo đầu kia tóc đen đến xem ， là được triệu hoán mà đến - dũng giả đi ？ Satou tiên sinh ？ 」 
 A R biểu hiện - thông tin lý ， vẫn chưa vạch nàng trước kia là người Nhật Bản hoặc từng có Tachibana Alisa này Nhật Bản danh 。 
 mà của ta trạng thái cũng giống nhau ， chưa ghi lại cái gì người Nhật Bản hoặc Suzuki Ichiro linh tinh... 。 
 「 tại sao không nói chuyện ？ ngươi chính là ta gặp - người thứ hai người Nhật Bản 。 」 
 nghe xong những lời này ， ánh mắt của ta không khỏi nhìn phía ngủ ở một khác cái giường - Ruru 。 
 「 Ruru không giống a 。 tuy rằng không thấy quá mặt ， nhưng nghe nói đứa bé kia - tằng tổ phụ là người Nhật Bản 。 cách đại di truyền thật đúng là tàn khốc đây 。 nếu sanh ở Nhật Bản ， đã sớm có thể trở thành thần tượng minh tinh  。 」 
 「 lời này nói như thế nào ？ Ruru tuy rằng cam chịu ， thật khinh thường chính mình ， chính là nàng ở Higra vương quốc hẳn là cũng rất nổi tiếng đi ？ 」 
 「 Satou tiên sinh quả nhiên cho là như thế đây 。 Nidlo không phải cũng nói sao ？ đối bên này - nhân mà nói ， đứa bé kia cũng không tính cái gì mỹ nữ a 。 」 
 「 là ngươi dùng tinh thần ma pháp — — 」 
 「 mới không phải 。 」 
 vốn nghĩ hỏi đối phương ， hay không vì bảo hộ Ruru - trinh tiết mà dùng tinh thần ma pháp làm cho (ai đó) cho là mình rất xấu ， nhưng lập tức bị phủ định  。 
 「 lấy bên này - thẩm mỹ quan mà nói ， cái loại này bằng phẳng không hề phập phồng - khuôn mặt 、 gầy yếu - môi 、 không thuần khiết trắng - làn da ， còn có nho nhỏ - cái mông ， cảm giác không làm cho người yêu thích - yếu tố đều xảo diệu mà tập trung ở cùng nhau  。 tuy rằng cũng là như vậy nhân họa đắc phúc ， tìm không thấy cái gì nô lệ người mua 。 」 
 kỳ quái ？ nếu người Nhật Bản - diện mạo lọt vào chán ghét ， ta chẳng phải là cũng sẽ bị trở thành nam nhân xấu xí  ？ 
 phảng phất trên mặt của ta viết nghi vấn như vậy ， Alisa tiếp tục bổ sung nói 
 「 cứ việc cùng bình thường cái gọi là mỹ hình khác khá xa ， nhưng Satou tiên sinh - khuôn mặt chính là bị đương thành  người ngoại quốc a 。 Ruru lại kỳ tích giống như mà như là bánh răng loại chậm rãi lệch lạc ， cùng với nói xấu xí ， càng giống là người nhóm trong mắt sở chán ghét - đối tượng 。 」 
 mặc dù nói mỹ nữ - tiêu chuẩn thường nhân thời đại cùng địa điểm - bất đồng mà dị ， bất quá thật đúng là gặp xui xẻo — — không ， lo lắng đến đối phương - cảnh ngộ ， hẳn là xem như may mắn đi 。 
 tuy rằng không phải thật có thể nhận ， tóm lại làm như Ruru bị dân bản xứ coi là phi mỹ nữ là được 。 
 Ruru chuyện tình tựa hồ dừng ở đây ， Alisa chủ động cải biến đề tài ： 
 「 như vậy ， Satou tiên sinh ngươi là người chuyển sinh hay là dời đi người đây ？ 」 
 「 đừng gọi ta Satou tiên sinh 。 」 
 「 là ～ chủ nhân 。 」 
 phải bảo ta Satou là vô phương ， bất quá vẫn như vậy kêu trong lời nói giống như sẽ làm ta quên đi rụng Suzuki này tên thật 。 tuy rằng cũng chưa cái gì khác biệt rồi 。 
 「 trở lại chuyện chính ， chủ nhân đến tột cùng là loại nào đây ？ 」 
 「 này phải như thế nào khác nhau ？ 」 
 ta trái lại hỏi Alisa - vấn đề 。 tuy rằng bị hỏi mình là 「 người chuyển sinh 」 hoặc 「 dời đi người 」 ， nhưng bởi vì đều là tương đương xa lạ - từ ngữ ， cho nên không quá có thể hiểu biết chúng nó - khác nhau vì sao 。 
 「 người chuyển sinh là ở thế giới ban đầu nhân sự cố hoặc sống lâu hết mà chết đi ， sau đó chuyển sang kiếp khác đến người của thế giới này 。 dời đi người còn lại là được triệu hoán ma pháp mạnh mẽ bắt cóc đến người của thế giới này 。 giống như dũng giả chính là dời đi người 。 」 
 bắt cóc … … 
 những lời này cứ việc tràn đầy thành kiến ， bất quá ta rốt cuộc là thuộc loại loại nào đây ？ 
 「 người chuyển sinh nhất định sẽ theo thời trẻ con bắt đầu sao ？ 」 
 「 theo câu chuyện bất đồng ， cũng có chuyển sang kiếp khác vì đã lớn bề ngoài - ví dụ ， bất quá thế giới này chỉ có theo trẻ con bắt đầu a 。 」 
 nói đến phi thường ung dung đây 。 ta đây sao nghĩ thầm, rằng ， lại hướng đối phương xác nhận sau — — 
 「 bởi vì chuyển sang kiếp khác thời điểm ， thần là như vậy nói cho ta biết - 。 」 
 — — lại có thể được đến trả lời như vậy 。 
 nàng gặp được thần ？ 
 tại Nhật Bản nếu là có nhân giảng lời như thế ， ta nhất định sẽ lặng lẽ rời đi hiện trường làm bộ như không biết ， hoặc là hoài nghi đối phương là phủ nổi điên  。 
 「 dời đi người này đây nguyên bản - bộ dáng được triệu hoán sao ？ tỷ như trang phục 、 mang theo vật phẩm hoặc là dung mạo 。 」 
 「 được triệu hoán - người tốt giống như sẽ phủ ngay lúc đó quần áo a 。 đương nhiên ， dung mạo cũng duy trì nguyên dạng 。 」 
 trang phục không có thay đổi ， nhưng ta lần tuổi trẻ  lại là sao lại thế này ？ 
 「 đây là nghe đồn sao ？ 」 
 「 là từ cát già đế quốc - dũng giả nơi đó nghe tới - ， ta nghĩ hẳn là không cần sai 。 bởi vì có thể theo thế giới khác gọi về dũng giả - quốc gia cũng chỉ có Shajar đế quốc mà thôi 。 」 
 một khi đã như vậy ， chỉ cần tới rồi Shajar đế quốc có thể biết phương pháp trở về ？ 
 xem ra Higra vương quốc - ngắm cảnh hành trình sau khi kết thúc ， sau đích đến liền lựa chọn Shajar đế quốc được rồi 。 
 vừa rồi Alisa nhắc tới - người thứ hai người Nhật Bản ， hẳn là chính là người này dũng giả đi 。 
 như vậy ， hiện tại quan trọng nhất là như thế nào hướng Alisa giải thích chuyện của ta — — nên nói thực ra hay là giữ bí mật đây ？ 
 tuy rằng người này sẽ dùng tinh thần ma pháp khống chế người khác cũng tăng thêm đẩy ngã ， nhưng theo rất nhiều phương diện mà nói không thể nghi ngờ là cái nhân vật mấu chốt 。 
 「 thì ra là thế ， bất quá ta loại nào cũng không phải đây 。 chẳng qua tại nơi làm việc thiêm thiếp một chút ， sau khi tỉnh lại liền phát hiện chính mình đứng ở hoang dã lý  。 」 
 「 ngươi chưa thấy thần sao ？ 」 
 「 không có đây 。 」 
 Alisa vuốt ve hai tay thấp giọng ngâm nga 。 không sai biệt lắm nên làm cho (ai đó) mặc xong quần áo  。 
 「 nếu như vậy ， đi tới nơi này cái thế giới khi ， ngươi là xuất hiện ở gọi về trận giữa ？ 」 
 「 không ， là một mình một người ở hoang dã lý 。 」 
 「 như vậy ngay từ đầu liền có được đẳng cấp cao ？ hoặc là vô hạn - ma lực ？ một đống lớn kỹ năng ？ 」 
 「 lúc ban đầu là cấp bậc nhất ， ma lực cũng chỉ có mười giờ 。 không có bất kỳ kỹ năng 。 」 
 … … ngô ， còn giống như có mưa sao sa linh tinh... ném vứt bỏ kiểu ô biểu tượng 。 
 「 này tính cái gì ？ trò chơi tái làm khó dễ cũng nên có một hạn độ đi ？ 」 
 ai nha ， như thế nào đổi thành ta bị người lạ đồng tình đề ra nghi vấn  。 
 「 trước đừng động ta ， ngươi vẫn là đem chính mình kiềm giữ - kỹ năng theo tự nói ra đi 。 chính là thiên phú hoặc năng lực đặc thù cũng giống nhau 。 đã thanh minh trước ， đây chính là 『 mệnh lệnh 』 。 」 
 「 không cần phải ra lệnh cho ta cũng sẽ trả lời a 。 」 
 「 đầu tiên là tinh thần ma pháp ， kỹ năng cấp bậc vì ngũ 。 thật rất giỏi đi ？ ta nhưng là thanh sinh ra lúc sau tích lũy - kỹ năng điểm số toàn bộ rót vào đi 。 」 
 — — toàn bộ ？ 
 Alisa - cấp bậc vì mười một 。 nếu cùng ta giống nhau ， hẳn là sẽ có một trăm mười - kỹ năng điểm số mới đúng 。 
 chính là tinh thần ma pháp trong lời nói ， hao phí mười giờ có thể tăng lên tới cực đại đi ？ 
 「 Alisa ， hỏi ngươi một vấn đề 。 」 
 「 là — — cứ việc hỏi đi 。 ngực của ta vây là — — 」 
 ta dùng gối đầu nhét ở muốn cung cấp dư thừa thông tin - Alisa miệng ， nói tiếp ra vấn đề của ta ： 
 「 ngươi mỗi lần thăng cấp tình hình đặc biệt lúc ấy đạt được nhiều ít kỹ năng điểm số ？ còn có ， tăng lên tinh thần ma pháp - kỹ năng cấp bậc khi lại cần bao nhiêu điểm ？ 」 
 「 ân ， chán ghét ， thật sự là thô bạo đây 。 kỹ năng điểm số sao ？ mỗi lần thăng cấp đại khái là 2   d 6 tả hữu 。 a ， cái gọi là 2   d 6 chính là hai khỏa lục mặt thể - xúc xắc sở ném - trị số 。 trị số theo nhị đến mười hai không đợi ， bình quân là bảy giờ a 。 tăng lên tinh thần ma pháp kỹ năng - cần thiết điểm lại căn cứ kỹ năng cấp bậc mà có điều bất đồng 。 cụ thể mà nói — — 」 
 ta đem Alisa tự thuật - thông tin từng cái bản ghi chép ở trao đổi lan - bản ghi chép lý 。 
 — — sao lại thế này ？ 
 ta cùng Alisa ở thăng cấp khi đạt được - kỹ năng điểm số ， cùng với tăng lên kỹ năng cấp bậc cần có kỹ năng điểm số phương diện không khỏi kém quá lớn 。 
 là ta tương đối đặc biệt ， hay là trong đó tồn tại cái gì cách ？ 
 「 làm sao vậy ？ 」 
 「 ngô ， muốn chút sự tình mà thôi 。 」 
 nghe thấy đối phương như vậy quan tâm hỏi ， ta lập lờ mà có lệ qua đi 。 
 nếu Alisa lời nói là thật ， ta học tập kỹ năng - hiệu suất chính là người thường thật là tốt vài lần — — hơn nữa rất có thể cao tới mấy chục lần nhiều 。 
 liền nào đó mặt mà nói ， loại này tính chất đặc biệt đã muốn có thể so sánh 「 mưa sao sa 」 hoặc 「 thăm dò toàn bộ bản đồ 」 linh tinh... ma pháp  。 
 hay là chờ ta có thể phán đoán Alisa đủ để tin cậy lúc sau ， lại đem chuyện này nói cho nàng biết đi 。 trước đây trước hết giữ bí mật được rồi 。 
 「 Alisa ， ngươi học tập kỹ năng mới khi là làm như thế nào - ？ 」 
 「 chính là theo thanh kỹ năng lý lựa chọn sau đó học tập a 。 」 
 mà ngay cả điểm ấy cũng là giống nhau — — không ， từ từ 。 ta giống như hiểu lầm cái gì 。 
 「 cái kia thanh kỹ năng sẽ thêm vào kỹ năng mới - thời cơ là ？ 」 
 「 chính là kỹ năng điểm số gia tăng thời điểm 。 làm thỏa mãn điều kiện tất yếu — — giống như kỹ năng điểm số hoặc đê giai kỹ năng — — lúc sau ， 
 sẽ liệt ra tại thanh kỹ năng lên 。 bởi vì làm điểm tích lũy đến cần thiết - một nửa khi sẽ thêm vào ， cho nên phán đoán muốn tiếp tục tích lũy điểm hoặc là dùng xong đều rất thuận lợi a 。 」 
 ân ， phương diện này cũng không giống nhau 。 
 chính mình là triển khai hành động sau là được đạt được đối ứng nên hành động - kỹ năng 。 bỏ qua một bên lấy được quá trình rất dễ dàng điểm ấy không đề cập tới ， đám thú nhân ở đạt được kỹ năng khi cũng cùng ta hết sức cùng loại 。 
 ta giấu diếm trạng huống của mình ， hướng Alisa tỏ vẻ đám thú nhân - kỹ năng lấy được điều kiện cùng theo lời nàng điều kiện bất đồng 。 nhưng Alisa lại trả lời ， bởi vì chúng ta người chuyển sinh hoặc dời đi người có điều đặc thù nguyên nhân 。 
 mặc dù có chút lạc đề  ， ta còn là tiếp tục lắng nghe Alisa - kỹ năng thuyết minh 。 
 「 『 mình xác nhận 』 liền đọc đúng theo mặt chữ trên mặt như vậy ， chỉ dùng để đến xác nhận mình trạng thái - kỹ năng a 。 so với dùng Yamato thạch xem xét càng thêm cặn kẽ 。 quan trọng nhất là ， còn có thể tự làm quyết định cấp bậc tăng lên khi ， lực lượng hoặc trí tuệ những năng lực này giá trị cùng với kỹ năng điểm số - phân phối tình huống 。 」 
 vừa rồi nhắc tới có thể theo thanh kỹ năng lý tùy tiện lựa chọn kỹ năng ， tựa hồ liền đúng vậy 「 mình xác nhận 」 kỹ năng - hiệu quả 。 
 nói trở lại ， ngay cả năng lực giá trị cũng có thể tùy tiện phân phối sao ？ của ta chúa menu cũng không có loại công năng này 。 
 xem ra của ta chúa menu liền cùng loại kỹ năng này - á loại đi 。 
 「 『 kỹ năng bí mật 』 còn lại là dùng để che giấu chính mình sở kiềm giữ - kỹ năng 。 một khi sử dụng sau ， ở chưa hiểu trừ phía trước thi triển 『 xem xét 』 hoặc lấy Yamato thạch điều tra cũng sẽ chạy ra 『 vô kỹ năng 』 。 」 
 của ta chúa menu nhưng thật ra sẽ xuất hiện 「 kỹ năng không rõ 」 。 nói như vậy ， nó chính là một loại có khác với 「 xem xét 」 - hệ thống năng lực đi ？ 
 「 『 năng lực xem xét 』 là có thể thấy người khác trạng thái - kỹ năng 。 kỳ thật 『 xem xét 』 tương đối khá ， bất quá ai kêu của ta chuyển sang kiếp khác thưởng cho điểm không đủ đây 。 」 
 ta thử lấy làm cho đối phương đọc lên của ta trạng thái vì sao ， nhưng hãy cùng Yamato thạch giống nhau ， đồng dạng vì trao đổi lan lý sở thiết định - nội dung 。 
 theo Alisa lời nói ， 「 xem xét 」 kỹ năng là bao hàm 「 năng lực xem xét 」 chờ 「 xem xét 」 hệ kỹ năng - tổng quát kỹ năng ， cho nên dùng để xác nhận trạng thái khi chỉ có thể phát huy cùng 「 năng lực xem xét 」 giống nhau - hiệu quả 。 
 nhân tiện nhắc tới ， Alisa - 「 kỹ năng bí mật 」 là thần sở ban cho ， tựa hồ gì - 「 xem xét 」 hệ kỹ năng đều không thể nhìn thấu 。 
 khó trách ta - A R biểu hiện sẽ xuất hiện 「 không rõ 」 hai chữ  。 
 nếu không ở bình thường ở học được 「 kỹ năng bí mật 」 hết sức ， giống như sẽ bị kỹ năng cấp bậc rất cao một bậc - 「 năng lực xem xét 」 đoán mặc 。 
 lấy bí mật tính năng mà nói ， chúa menu trao đổi lan - đặt ra so với Alisa - 「 kỹ năng bí mật 」 phải càng thêm linh hoạt ， tựu giống với hướng về phía trước tương dung - bản cũ 。 
 「 『 kho báu 』 chính như kỳ danh ， là ở trong trò chơi thường có đạo cụ thu nạp kho 。 không giống với dũng giả bọn họ thân mình liền kiềm giữ vô 
 hạn thu nạp ， tuy rằng thu nạp số lượng hữu hạn ， nhưng thể tích sẽ không thay đổi đại hoặc lần nặng ， phi thường phương tiện a ～ 」 
 trải qua ta hỏi thu nạp số lượng hơn quả lúc sau ， tựa hồ có thể kiềm giữ một trăm loại đạo cụ ， cùng loại loại đạo cụ còn có thể kiềm giữ một trăm 。 quả thực chính là trong trò chơi - tiêu chuẩn quy cách 。 
 về phương diện khác ， giống như thủy loại này hình dạng không cố định - vật phẩm ， ước chừng nhất lít sẽ tính một cái 。 
 Alisa tự hào mà tỏ vẻ ， của nàng bí kỹ là đem vụn vặt - vật nhỏ bỏ vào túi lớn lý bảo tồn ， là có thể cùng thủy giống nhau dùng thể tích đến tính toán cái đo đếm  。 
 về phần của ta trữ chiếm giữ ， thật muốn nói đại khái là tiếp cận vô hạn thu nạp - công năng đi 。 
 không biết là chỉ có tên thượng - sai biệt hoặc tính năng thân mình cũng theo bất đồng ， nhưng cho dù có chút khác biệt hay là giống nhau phương tiện 。 
 「 lời nói được nhiều lắm ， có điểm khát nước  。 」 
 gặp Alisa đè lại yết hầu thanh thanh cổ họng ， ta đứng lên muốn lấy thủy cho nàng ， nhưng bị ngăn lại 。 
 Alisa đề nghị thực tế biểu diễn một chút 「 kho báu 」 ， vì thế ta liền cho phép nàng sử dụng 。 
 「 đạo cụ cái hòm · mở ra 。 」 
 Alisa thì thào mà vịnh xướng ， làm bộ làm tịch mà đưa tay vung hướng một bên sau ， tiền phương của nàng lập tức mở ra một cái mặt bằng - hắc động 。 
 thì phải là đạo cụ cái hòm sao ？ 
 của ta trữ chiếm giữ ở vật phẩm ra vào thời điểm ， cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ đặc hiệu hoặc là giống như cái loại này mặt bằng hắc động 。 
 Alisa đưa tay đưa vào cái hắc động kia ， từ giữa lấy ra Thủy Bình ， miệng cứ như vậy trực tiếp tựa vào Thủy Bình thượng Ran hầu 。 này mặt nghiêng thoạt nhìn tương đương đắc ý 。 
 từ khóe miệng sái ra - thủy lướt qua ngực trần 。 kia quyến rũ - uống nước động tác thật đúng là không hợp tuổi của nàng 。 
 người này - linh hồn đến tột cùng mấy tuổi  ？ 
 bởi vì tư thế quá khó nhìn ， ta đề nghị ： 「 ít nhất dùng cái chén uống đi 。 」 nhưng nàng lại trả lời ， bởi vì lấy ra hoặc chỉnh đốn vật phẩm đều cần hao phí ma lực ， cho nên trong lòng có đoán vật phẩm ra vào khống chế ở thấp nhất trình độ 。 
 ra vào còn cần ma lực sao ？ điểm ấy cũng cùng trữ chiếm giữ có điều bất đồng 。 
 nhìn thấy Alisa chuẩn bị đem uống xong - Thủy Bình thả lại đi ， ta liền mời nàng để cho ta thử xem 。 nên nói như thế nào ？ thật giống như đem đồ vật bỏ vào ở một cái mơ hồ có thể thấy được vật phẩm - màu đen trong rương 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 kho báu 」 
 như loại này trữ chiếm giữ - xuống phía dưới tương dung kỹ năng ta nhưng không cần … … 
 so với này ， ta càng muốn biết còn lại - 「 bất khuất 」 cùng 「 lực lượng toàn bộ khai hỏa 」 giữa ， đến tột cùng là người nào làm cho tinh thần ma pháp vượt qua ba trăm cấp - chênh lệch mà ảnh hưởng đến ta 。 
 「 hừm hừ ， thế nào ？ thật có lời đi ？ có nhiều như vậy kỹ năng - nô lệ chính là rất khó tìm đến - a ！ 」 
 「 mặt khác đã không có sao ？ 」 
 「 ngô … … 」 
 thoáng câm miệng sau ， Alisa toát ra một câu ： 「 chán ghét ， thật sự là lòng tham đây 。 」 làm bộ làm tịch khoa học về trái đất người ngoại quốc làm như vậy ra nhấc tay tư thế đầu hàng 。 
 bởi vì thoạt nhìn làm cho người ta có chút tức giận ， cho nên ta đưa tay đao nện ở trên đầu nàng 。 
 đương nhiên ， vì không cho nàng bị thương ， ta đã đầy đủ giảm bớt lực đạo 。 
 「 phản đối bạo lực ！ ta à ， còn có mặt khác hai cái cố hữu kỹ năng a ！ 」 
 gặp đối phương bày ra một bộ 「 ta rất lợi hại đi 」 - tư thế ， ta vì thế thô bạo mà vuốt ve đầu của nàng 。 cứ việc miệng nói lớn ： 「 tóc sẽ loạn rụng - ～ 」 nhưng nàng lại nhìn như có chút vui vẻ 。 
 nói trở lại ， không phải năng lực đặc thù mà là cố hữu kỹ năng sao ？ 
 phảng phất ở cắt ngang nghi vấn của ta ， Alisa bắt đầu thuyết minh ： 
 「 Ruru cũng không hiểu được năng lực này a 。 thứ nhất kêu lực lượng toàn bộ khai hỏa 。 chính là tiêu hao sở hữu - ma lực cùng tinh lực ， đem một kích - uy lực tăng lên bạn tốt vài lần ！ rất tuyệt đi ？ quả thực là chuyên vì nhân vật nữ chính thiết kế - kỹ năng đây ～ 」 
 ta ngược lại cảm thấy được giống như dùng xong liền bỏ - đại pháo 。 
 「 người chính là bất khuất  。 vô luận đối mặt cái dạng gì - cường địch đều tuyệt đối sẽ không buông tha cho - lực lượng ！ cụ thể mà nói ， chính là mặc kệ đối phương - lực phòng ngự cao tới đâu hoặc đợi cấp kém nhiều hơn nữa ， ma pháp cùng công kích ít nhất sẽ có nhất 0 ％ - tỷ lệ có thể sống hiệu ！ lợi hại không ？ 」 
 đích xác rất lợi hại 。 nàng nói vậy chính là lợi dụng kỹ năng này đột phá ma pháp của ta tính đề kháng  。 ghi lại giữa có một đống lớn 「 chống cự  ～ ma pháp 」 - tin tức ， cho nên hẳn là không cần có sai 。 
 「 bất quá chỉ có thể sử dụng ba lượt 。 sử dụng sau mỗi tháng sẽ từng bước khôi phục một lần - độ cứng 。 bởi vì ma pháp chậm chạp không thể đối chủ nhân có hiệu lực ， vì thế ta trong cơn tức giận đem ba lượt đều dùng xong  。 」 
 thật sự là khó giải quyết - kỹ năng 。 nên may mắn nàng không phải địch nhân của ta sao ？ 
 sau này ta mới biết được ， cho dù ở kỹ năng này có hiệu lực - trong lúc ， đối với kiềm giữ hoàn toàn tính đề kháng đối thủ mà nói căn bản không có chút ý nghĩa nào 。 tỷ như đối với hỏa diễm không có hiệu quả - hỏa long thi triển 「 ngọn lửa phóng xạ 」 tựa hồ là vô ích 。 
 「 đúng rồi ， chủ nhân có mấy người cố hữu kỹ năng đây ？ 」 
 「 ngươi muốn hỏi không phải là 『 cái gì kỹ năng 』 mà là số lượng sao ？ 」 
 「 đúng vậy 。 huống hồ cố hữu kỹ năng dù sao cũng là lá bài tẩy của chúng ta ， tuyệt đối không thể nói cho người khác biết a ？ 」 
 còn tưởng rằng nàng muốn dò hỏi tình báo ， không nghĩ tới lại trái lại dặn dò ta chớ nói ra ngoài 。 
 không hỏi qua đề không tại ở số lượng ， là ta căn bản cũng không có 「 cố hữu kỹ năng 」 loại vật này 。 
 này chúa menu biểu hiện cùng ngay từ đầu - mưa sao sa có lẽ xem như 「 cố hữu kỹ năng 」 ， bất quá làm như thế nào xác nhận đây ？ 
 ta điều tra chúa menu - nhãn ， phát hiện đặt ra nhãn lý viết có bất minh hiển - 「 năng lực đặc thù 」 chữ 。 
 thử lấy lựa chọn sau ， xuất hiện bốn tên 。 
 「 — — bốn 。 」 
 「 a ～ thật rất giỏi đây 。 theo thần lời nói ， cố hữu kỹ năng càng nhiều ， linh hồn - năng lực cũng là càng cường a 。 」 
 năng lực sao ？ giống ta loại này tiểu thị dân - linh hồn còn sẽ có năng lực thế nào 。 
 nhân tiện nhắc tới ， này bốn loại năng lực đặc thù phân biệt biểu hiện vì 「 chúa menu 」 、 「 bộ đội chế tác 」 、 「 bộ đội phối trí 」 cùng 「 bất diệt 」 。 
 này chúa menu biểu hiện dĩ nhiên là năng lực đặc thù ？ bởi vì cùng Alisa - cố hữu kỹ năng ở cơ cấu thượng tựa hồ giống nhau ， hơn nữa thật dễ dàng lẫn lộn ， cho nên sau này liền thống nhất làm như cố hữu kỹ năng được rồi 。 
 cố hữu kỹ năng giữa không có trữ chiếm giữ 、 Rađa hoặc bản đồ linh tinh... tên ， liền đại biểu những điều này là do chúa menu - bộ phận công năng đi 。 
 đi tới nơi này cái thế giới ban đầu còn cho rằng đây là thật yếu - năng lực ， nhưng ở trong mê cung kiến thức chúa menu - tính thực dụng sau ， ta liền không hề có loại này - cảm tưởng  。 
 về phần lấy 「 bộ đội ～ 」 mở đầu - hai loại năng lực rất giống là chiến lược bắt chước trong trò chơi đích danh xưng ， bất quá chúng nó đều hiện lên phản bụi trạng thái không thể lựa chọn 。 「 bất diệt 」 cũng là giống nhau ， lấy trò chơi - góc độ tự hỏi ， có lẽ phải thỏa mãn nào đó điều kiện sau mới có thể giải thích khóa đi 。 
 cái gọi là bất diệt ， cảm giác liền cùng loại trong trò chơi chết như vậy sau tại giáo hội lý sống lại - năng lực 。 bởi vậy ， giải thích khóa điều kiện sẽ không phải muốn ta tử một lần đi ？ ta nhưng một chút cũng không có nếm thử - ý nguyện 。 nếu điều kiện thật sự là như thế ， phải giải thích khóa đại khái là thật lâu sự tình từ nay về sau  。 
 được rồi ， đem trí nhớ dùng ở chậm chạp nghiên cứu không ra đáp án chuyện tình thượng cũng quá lãng phí ， ta vì thế đem nó ném ở một bên 。 
 「 ta có vài chuyện muốn cùng ngươi xác nhận một chút 。 」 
 「 mời nói ～ 」 
 「 chưa vịnh xướng là có thể sử dụng tinh thần ma pháp ， kia rốt cuộc là làm sao bây giờ đến ？ 」 
 nàng ở khách sạn tiền từng thi triển qua ， nhưng hoàn toàn không có vịnh xướng - động tác 。 
 「 cái này sao ～ xem như 『 mình xác nhận 』 - che giấu công năng 。 chỉ cần là từng học qua - ma pháp ， ở trong đầu đọc lên chú ngữ cuối cùng - phát động câu nói là có thể sử dụng 。 」 
 ta lòng tràn đầy chờ mong - hỏi ， nhưng học tập ma pháp tựa hồ cần trước vịnh xướng quá một lần mới được 。 
 quả nhiên mật kỹ chính là chỉ có sử dụng ma pháp quyển trục sao ？ 
 dù sao ta có chính là tài chính ， rõ ràng mời Jina giới thiệu mấy nhà ma pháp cửa hàng để cho ta đi thu mua quyển trục đi 。 
 「 hay là ngươi không biết dùng ma pháp ？ 」 
 「 ở chú ngữ vịnh xướng giai đoạn liền đá trúng thiết bản  … … 」 
 ân ， ta cũng không có nói dối 。 
 mặc dù sẽ sử dụng ba loại ma pháp ， nhưng này chút đều là ăn gian 。 
 「 đúng là vậy ～ ta ngay từ đầu nghe được người khác vịnh xướng cũng là thiếu chút nữa liền buông tha  。 kết quả là suốt tìm một năm thời gian a 。 」 
 「 với ， ta bắt đầu khiêu chiến mới chỉ có hai ngày ， trên thực tế ước chừng hai canh giờ mà thôi 。 」 
 「 này tính cái gì ？ cũng quá đoản đi 。 nếu như vậy có thể học được ， ma pháp sư - số lượng sẽ càng nhiều a 。 」 
 những lời này nói được rất có đạo lý ， ta căn bản không thể nào phản bác 。 
 thừa lúc ta lâm vào trầm mặc hết sức ， Alisa kêu lấy lạnh quá một bên hướng ta ôm đến 。 ta nhẹ nhàng đem nàng rớt ra ， sau đó đem rơi xuống bên giường - quần áo cùng chăn bông đưa cho nàng 。 
 「 kế tiếp ， nói một chút ngươi đạo cụ trong rương có cái gì 。 vạn nhất lúc ngủ ， ngươi xuất ra dao nhỏ hoặc độc dược sát hại ta liền không ổn  。 」 
 cứ việc đến nay thoạt nhìn đối với ta đều không có cái gì ác ý bộ dạng ， nhưng nếu sẽ nói ra đối với ta tình yêu sét đánh - loại này hoang đường lý do ， tạm thời hay là không cần phớt lờ tương đối khá 。 
 「 cái này sao ～ có năm bản 『 tinh thần ma pháp 』 - sách ma pháp 。 」 
 Alisa đem thuộc da bìa mặt đóng sách - trầm trọng bộ sách từng cái chồng chất tại trên giường 。 sách cổ thượng hơi hơi phát ra lấy niên đại Orudo - mùi 。 
 「 tình hình thị trường 」 kỹ năng lộ ra - sách ma pháp giá cả ， xa so với Alisa cùng Ruru hai người - giá bán cao hơn 。 
 「 chỉ cần bán đi những sách này ， ngươi không phải có thể chuộc đồ mình sao ？ 」 
 「 bởi vì này xem như nô lệ - vật phẩm riêng tư ， nếu như bị tịch thu liền xong đời 。 huống chi ， giống ta loại này màu tím tóc - nhân ， nếu xuất ra mỗi người kiêng kị tinh thần ma pháp thư tịch ， còn không biết sẽ bị đối đãi như thế nào … … 」 
 đích xác ， tinh thần ma pháp ở trên mặt chữ dù sao cũng sẽ làm cho người ta liên tưởng đến tẩy não hoặc cổ xuý chờ không xong gì đó 。 
 「 không cần học cái loại này sẽ bị hãm hại - ma pháp ， sửa học những thứ khác không phải xong chưa ？ 」 
 「 ta chỉ lấy đến này mà thôi a 。 bởi vì rất muốn thi triển ma pháp ， cho nên đều là tự học - 。 」 
 ân ， ta thật có thể lĩnh hội nghĩ sử dụng ma pháp tâm cảnh 。 
 nói trở lại — — 
 「 màu tím tóc sẽ rất điềm xấu sao ？ 」 
 「 màu tím tóc hoặc ánh mắt cũng sẽ bị coi là điềm xấu 。 cứ việc rất ít người biết là nguyên nhân gì ， nhưng nếu phát sinh chuyện gì không tốt ， bình thường đều sẽ là bị trách tội - đối tượng 。 」 
 nói đến đây cái ， nô lệ thương nhân Nidlo giống như cũng đề cập qua chuyện tương tự đây 。 
 「 a ～ chính là cảm giác giống như lão bà bà ở mốt nhuộm tóc như vậy 。 」 
 「 ngươi … … ngươi lại có thể cùng loại đồ vật này nói nhập làm một … … 」 
 Alisa toàn thân mệt mỏi ， hai tay chán nản xanh tại trên giường ， xinh đẹp tóc tùy theo tản ra 。 rõ ràng xinh đẹp như vậy ， chẳng biết tại sao đã bị nhân chán ghét không khỏi thật là đáng tiếc 。 
 a ， càng kéo càng xa  ， hay là trở về chủ đề chính đi 。 
 「 đạo cụ trong rương liền mấy thứ này sao ？ 」 
 「 còn có vừa rồi - Thủy Bình cùng mấy bộ y phục ， phải toàn bộ lấy ra nữa sao ？ 」 
 「 ừ ， lệnh xuất hiện đi 。 vừa rồi - Thủy Bình cũng không cần  。 」 
 nhìn đến Alisa từng cái xuất ra - quần áo ， ta bắt đầu đau đầu  。 yukata 、 đồng phục thủy thủ 、 vẫn chưa xong - trang phục maid … … theo nàng nói đều là chính mình may - 。 Alisa không có may kỹ năng ， này tựa hồ là nàng chuyển sang kiếp khác tiền - kỹ năng đặc biệt 。 
 đem sách ma pháp - tên sách sao sau khi xuống tới ， ta làm cho (ai đó) toàn bộ thả lại đạo cụ trong rương 。 
 「 ngươi không tịch thu sao ？ 」 
 「 chỉ có sách ma pháp lần sau sẽ vẫn với ngươi mượn tới xem 。 ta hoàn toàn không có tịch thu - ý niệm trong đầu 。 」 
 đối mặt kinh ngạc khuynh lấy đầu - Alisa ， ta đây sao tinh tường nói cho nàng biết 。 
 nếu kiềm giữ tiểu cô nương số đo - đồng phục thủy thủ hoặc trang phục maid ， ta sẽ bị đương thành biến thái 。 
 「 đúng rồi ， thuận tiện đem cái này bỏ vào đạo cụ cái hòm đi 。 」 
 nói lấy ， ta đem chăn bông dưới theo trữ chiếm giữ lấy ra - cái túi nhỏ giao cho Alisa 。 
 「 nặng nề ！ có thể nhìn xem bên trong sao ？ 」 
 「 ừ ， không sao cả 。 tổng cộng là mười mai kim tệ 。 gặp được tình huống khẩn cấp khi liền trực tiếp dùng xong đi 。 」 
 không riêng gì Higra vương quốc - tiền ， bên trong còn hỗn loạn  Shajar đế quốc - tiền 。 
 này gợn sóng vạn trượng - thế giới ， chỉ là ở trong đô thị hẹn hò cũng sẽ bị cuốn vào bạo động cùng mê cung - ra đời 。 lo lắng đến vạn nhất xảy ra chuyện ， hay là trước hết để cho trên người nàng mang nhiều một ít tiền tương đối khá 。 
 「 lại có thể cấp nô lệ kim tệ … … chẳng lẽ chủ nhân phi thường có tiền ？ 」 
 「 may mắn kiếm được - thôi 。 」 
 Alisa - ánh mắt bị sáng lạn - vàng bạc hấp dẫn  。 
 cứ việc cho rằng tiền không nhiều lắm ， nhưng lúc sau nghe đối phương giải thích mới biết được ， thị dân - chia đều nguyệt thu nhập tựa hồ vẫn chưa tới một mai kim tệ 。 bởi vì giá hàng bất đồng cho nên không thể quơ đũa cả nắm ， nhưng theo ta cảm giác của mình mà nói ， một mai kim tệ không sai biệt lắm tương đương năm vạn đồng Yên đến mười vạn đồng Yên trong lúc đó đi … … thực lỗ lớn gia còn sống đắc đi xuống 。 
 「 ta nghĩ ngươi hẳn là hiểu được ， phi đến lúc khẩn cấp tuyệt đối không có thể tiêu hết a ？ 」 
 「 đương nhiên ！ 」 
 tuy rằng phát hiện Alisa dùng hàm hồ - trả lời lừa dối qua được ， nhưng không có khả năng khác dẹp an toàn bộ bảo quản tiền tài - người được chọn ， vì thế ta liền lựa chọn không nhìn  。 
 bởi vì có sẵn  may kỹ năng ， lúc sau sẽ đem kim tệ vá tiến bùa hộ mệnh lý ， chia những hài tử khác nhóm mang theo được rồi 。 
 「 Alisa ， cuối cùng hỏi lại một mình ngươi vấn đề 。 」 
 「 O K ～ phóng ngựa đến đây đi ～ 」 
 Alisa dùng bóng chày tuyển thủ y hệt giọng nói thoải mái trả lời 。 
 「 có thể hỏi ngươi tại sao phải lưu lạc làm đầy tớ sao ？ đó cũng không phải mệnh lệnh 。 không muốn nói trong lời nói liền bảo trì im miệng không nói cũng không quan hệ 。 」 
 hơi chút do dự sau ， Alisa bắt đầu êm tai nói tới 。 
 「 ta nghĩ lợi dụng chuyển sang kiếp khác tiền - tri thức cải thiện cố hương ， kết quả thất bại 。 」 
 「 đừng nhìn như ta vậy ， trước kia đã từng là cái Hime a 。 」 Alisa khôi hài mà nói rằng như vậy 。 
 「 ngay từ đầu cũng rất thuận lợi ， nhưng sau lại xuất hiện rất không tự nhiên - thất bại 。 quốc gia rung chuyển 、 phát sinh nội loạn ， cuối cùng đã bị nước láng giềng chiếm lĩnh 。 」 
 「 ngươi làm cái gì ？ 」 
 「 chính là thật tầm thường - đất làm nông cải cách a 。 giống như lá mục đất 、 phân còn có bốn năm luân canh pháp ， đều là nội chính ăn gian - cơ bản a 。 」 
 nội chính ăn gian cái từ này thật xa lạ 。 trong đầu tạm thời chuyển hoán vì nội chính cải cách đi 。 
 「 cho dù thất bại ， quốc gia cũng không trở thành sẽ rung chuyển đi ？ 」 
 「 cho nên ta mới nói 『 rất không tự nhiên 』 thôi 。 tỷ như thu thập lá mục đất - núi khô héo ， lên men trung - phân lý đại lượng xuất hiện côn trùng hệ ma vật 。 cỏ linh lăng cùng cây củ cải không chỉ có không để cho lực khôi phục ， thổ địa ngược lại càng lúc càng cằn cỗi 。 」 
 đích thật là thật ly kỳ - hiện tượng 。 nhưng nếu sẽ dùng 「 rất không tự nhiên 」 để hình dung ， liền đại biểu … … 
 「 có người ở từ giữa làm khó dễ sao ？ 」 
 「 đúng vậy ， bất quá chờ ta sau khi biết đã muốn quá muộn 。 lúc ấy còn tưởng rằng là thế giới khác cùng địa cầu bất đồng nguyên nhân ， cho nên cả người trở nên thật uể oải 。 còn bị nhân gọi là 『 mất nước - ma nữ 』 hoặc là 『 nổi điên Hime 』 。 」 
 nguyên lai cái kia danh hiệu là như vậy tới 。 
 thật có lỗi ， Alisa 。 ta còn tưởng rằng là ngươi dùng tinh thần ma pháp khống chế quốc vương ， kiến tạo  mỹ thiếu niên harem nguyên nhân 。 
 「 nói trở lại ， nếu mục đích là chiếm lĩnh quốc gia ， như vậy không thể theo bị chiếm lĩnh nước thu hoạch ích lợi chẳng phải là liền không có chút ý nghĩa nào sao ？ phá hư quốc thổ - hành vi căn bản là lẫn lộn đầu đuôi 。 」 
 「 bần cùng quốc gia - quốc thổ đối với bọn họ mà nói căn bản là râu ria 。 bọn họ chỉ là muốn đạt được ở vào trong thành ngầm - 『 khô kiệt mê cung 』 thôi 。 」 
 Alisa rất không cam tâm mà cắn gãy loan đích ngón tay 。 
 「 chiếm lĩnh quốc gia lúc sau ， vì hóa giải quốc dân bất mãn ， bọn họ thế nhưng đem quốc vương 、 hoàng thái tử cùng Vương phi nhóm công khai xử quyết 。 」 
 nhìn như hối hận - biểu tình hiện lên nước mắt 。 
 「 sau đó ， tập hợp còn lại - hoàng tử cùng Hime tuyên bố như vậy ： 『 là các ngươi - ngu muội hủy diệt quốc gia này ， cho nên các ngươi căn bản không có tư cách làm vương tộc 。 』 — — khi bọn hắn - mệnh lệnh dưới ， cung đình ma pháp sư vì thế đối chính là ta ở bên trong - hoàng tử cùng Hime thi triển cưỡng chế thiên phú 。 chính là 『 cho đến chết đều là nô lệ thân 』 。 ta lúc ấy vẫn cho là là mình làm hại quốc gia diệt vong ， cho nên liền cam tâm tình nguyện mà nhận cưỡng chế thiên phú ， trở thành nô lệ 。 」 
 ta ở chăn bông dưới theo trữ chiếm giữ lấy ra khăn tay giúp nàng chà lau nước mắt 。 
 「 bọn họ vì sao phải đem các ngươi biến thành nô lệ ？ 」 
 「 hết thảy cũng là vì nhượng vừa rồi nhắc tới - 『 khô kiệt mê cung 』 sống lại - nghi thức 。 bởi vì nô lệ sẽ không phản kháng hoặc là chạy trốn 。 cùng khế ước bất đồng ， quốc nội chỉ có một người có thể giải trừ cưỡng chế … … 」 
 đưa tay khăn tính cả tay của ta cùng nhau cầm thật chặt ， Alisa tiếp tục nói ： 
 「 mỗi tháng - đêm trăng tròn ， cũng sẽ có một người ở mê cung ở chỗ sâu trong bị coi như quỷ dị nghi thức - tế sống phẩm 。 」 
 nắm chặt tay dần dần thả lỏng lực đạo 。 
 「 một năm sau ， mê cung tựa hồ sống lại 。 tế sống nghi thức chấm dứt ， chỉ còn lại có có được điềm xấu màu tóc - ta cùng phụ thân - thứ nữ Ruru còn sống 。 chúng ta liền từ giam cầm - bên trong tháp bị chuyển dời đến phụ cận - hành cung 。 tuy rằng không rõ ràng lắm vì cái gì không có đương trường xử lý sạch chúng ta 。 ta nghĩ đại khái là mê cung lần thứ hai khô kiệt khi - đã dùng tế phẩm đi 。 」 
 Ruru là quốc vương - thứ nữ ， như vậy huyết thống thượng coi như là vương tộc  。 
 bởi vì nhân chủng bất đồng ， ta còn tưởng rằng Alisa cùng Ruru là không có quan hệ huyết thống - một đôi tỷ muội 。 xem ra hai người là huyết nhục tương liên - người thân không sai 。 
 「 tiếp theo ， sau đêm trăng tròn đã xảy ra bi kịch 。 Ma tộc đột nhiên xuất hiện ， từng cái phá hủy bên trong thành cùng chợ trung tâm 。 ta chỗ ở - hành cung cũng bị thiêu hủy ， vì thế rồi cùng Ruru hai người chạy đến ngọn núi  。 」 
 bị mệnh lệnh cấm ra ngoài - Alisa ， nghe nói bởi vì tòa thành hủy hoại khi đăng ký làm chủ nhân - gian thần chết ， cho nên mới có thể thoát đi hành cung 。 
 「 lúc ấy vốn cho là sẽ cứ như vậy bị chết cháy ， ít nhiều ta phát hiện Ruru - danh hiệu đột nhiên biến thành 『 không có chủ nhân 』 ， cho nên mới tài năng ở tình huống ngàn cân treo sợi tóc chạy ra 。 nếu ta một mình một người trong lời nói ， cũng sớm đã đã chết 。 」 
 phảng phất quấn quanh bình thường ， Alisa vuốt ve tay của ta ngồi ở trên đùi 。 phát hiện tay nàng ở run nhè nhẹ ， vì thế ta tùy ý nàng tiếp tục vuốt ve 。 
 「 chúng ta cứ như vậy bồi hồi ở trong núi ， mắt thấy chết nhanh rụng thời điểm bị nô lệ thương nhân Nidlo thu lưu 。 bởi vì không có chủ nhân - nô lệ thì không cách nào vào thành - 。 vì không cho biến thái quý tộc mua đi ， ta đắng cay vất vả mà luồn cúi nịnh bợ ， áp lực lớn đến quả thực phải dạ dày thủng  。 」 
 nàng đem đầu nhỏ tựa vào trên cánh tay của ta ， khiến cho ta không thể thấy nét mặt của nàng 。 
 「 dùng tinh thần ma pháp khống chế Nidlo ， khiến hắn đem các ngươi làm như nữ nhân đối đãi không phải xong chưa ？ 」 
 「 đúng là vậy 。 bởi vì một lòng chỉ chú ý lấy nịnh bợ đối phương ， chờ nghĩ vậy chủ ý khi ， ta đã trở thành Nidlo - nô lệ  。 」 
 「 lúc sau cũng có thể dùng ma pháp khống chế đi 。 」 
 「 làm như vậy là trái với khế ước ， cổ sẽ bị ghìm chặt ， một cái gây chuyện không tốt sẽ chết kiều kiều  。 」 
 ân ？ chờ một chút 。 
 ta đem Alisa cả người chuyển hướng bên này 。 
 「 ngươi không phải mới vừa lạm dụng ma pháp đem ta đẩy ngã sao ？ vì cái gì không tính trái với khế ước ？ 」 
 xem ra ngẩng đầu nhìn khuôn mặt của ta nở nụ cười khổ 。 
 「 đó là ta lấy nô lệ - thân phận ở phục vụ thôi 。 khế ước thời điểm không phải $Error$ quá thề sao ？ 」 
 — — vô luận ngày đêm đều muốn không ngừng phục vụ ， đem hết khả năng mà hầu hạ chủ nhân 。 
 「 cho nên mới không tiếc sử dụng ma pháp cũng muốn toàn lực phục vụ chủ nhân a ！ 」 
 thấy nàng bàn tay lúc mở lúc đóng ， trong miệng còn một bên kêu lấy ： 「 cho nên mời ôm ta ～ ham ta ngây ngô - thân thể đi 。 」 cũng hướng nơi này đánh tới ， ta lấy tay đao đem đánh rơi 。 
 「 nói trở lại ， cái kia Ma tộc - mục đích đến tột cùng là cái gì ？ 」 
 「 không biết 。 nếu là Ma tộc ， đại khái là vì đào tạo Ma vương trước đến xem xét mê cung a ？ 」 
 cũng không phải cái loại này sẽ gửi trứng - chim quyên $Error$ 。 
 「 mê cung chỉ dùng để đến đào tạo Ma vương - ？ 」 
 「 chỉ là có chút học giả chủ trương như vậy thôi ， chúng thần vừa không khẳng định cũng không phủ định a 。 chẳng qua ， đến nay đã xuất hiện - Ma vương cơ hồ đều là ở mê cung phụ cận hiện thân 。 」 
 một khi đã như vậy ， chúng ta quân chi cho nên chế tác mê cung ， chính là vì nhượng Ma vương xuất hiện ở này Sansutei thành phố đi ？ 
 nói đến đây cái ， trước cửa khách sạn - lão bản nương giống như cũng lộ ra quá những chuyện tương tự 。 
 「 đúng rồi ， ta cũng vậy có thể hỏi cái vấn đề sao ？ 」 
 「 chuyện gì ？ 」 
 「 tiến khách sạn phía trước ， ngươi đã nói nếu là không có Lisa các nàng 『 liền không thể theo mê cung sống đã trở lại 』 đúng không ？ 」 
 ta gật đầu đồng ý Alisa - lên tiếng 。 
 「 ngươi đi quá mê cung đô thị cuộc thi lợi duy kéo sao ？ 」 
 「 không ， không có 。 」 
 nhớ rõ hình như là cái không quá kỳ thị á nhân - đô thị 。 
 không biết là toàn bộ ngã tư đường đã thành  mê cung ， hay là là đô thị vùng ngoại thành tồn tại lấy mê cung - cửa vào ， tóm lại rất muốn đi một lần nhìn xem 。 
 「 như vậy ， là những quốc gia khác - mê cung sao ？ 」 
 「 không phải ， là chỗ ngồi này Sansutei thành phố - mê cung 。 」 
 Alisa đầu tiên là há hốc mồm mà nói thầm một câu ： 「 không thể nào ！ 」 — — 
 「 Nidlo liên lụy đi vào - xôn xao ， nguyên lai chính là mê cung sao ？ 」 
 — — sau đó cả người đột nhiên bổ nhào vào bên cạnh ta 。 mặt của ngươi tới gần quá  。 
 ta đẩy ra Alisa ， đem bạo động cùng Ma tộc đã làm ra mê cung một chuyện khái quát nói ra 。 
 về phần ta mang theo màu bạc mặt nạ tiêu diệt thượng cấp Ma tộc chuyện tình liền tỉnh lược không đề cập nữa 。 
 「 nói như vậy ， Ma tộc kiến tạo  mới đích mê cung ？ 」 
 ta hướng kinh ngạc - Alisa gật gật đầu 。 
 nàng là vì chuyện này mà giật mình sao ？ 
 「 vì vậy đại lục hiện hữu - mê cung cũng chỉ có sáu tòa 。 trong đó trễ nhất kiến tạo - mê cung đã là một trăm năm đã ngoài chuyện tình  。 trên sách viết nói ， mê cung sẽ sinh ra ở Ma vương - trên thi thể 。 」 
 「 bởi vì là hạ cấp Ma tộc kiến tạo - ， ta còn tưởng rằng mê cung là cái gì tùy ý có thể thấy được gì đó 。 」 
 「 mới không phải cái loại này giá rẻ phẩm đây 。 nếu chưa sử dụng truyền thuyết cấp - bí bảo ， hẳn là liền không thể sáng tạo mê cung mới đúng 。 đến tột cùng là xuất phát từ mục đích gì … … 」 
 「 tỷ như đại lượng sinh sản ma vật để đối phó dũng giả ？ 」 
 không đếm xỉa đến ta thuận miệng nói ra - đáp án ， Alisa vẻ mặt đứng đắn đất sụt nhập trầm tư 。 
 hai tay khoát lên trên vai của ta nhưng thật ra vô phương ， bất quá đừng có dùng chân của ngươi gắt gao cố định trụ phần eo của ta được không ？ 
 「 thật muốn nói như vậy ， có cuộc thi lợi duy kéo này đó cũ mê cung cũng rất đủ rồi 。 càng cũ đích mê cung quy mô sẽ càng lớn ， cho nên căn bản không có tất yếu riêng chế tác mới đích mê cung 。 」 
 「 một khi đã như vậy ， chính là thuần túy vì lấn kẻ địch ， hoặc là vì sau này mà bố cục sao ？ 」 
 tỷ như dùng để hấp dẫn dũng giả - lực chú ý ， liền cùng loại thực cây trồng rừng - cảm giác 。 
 「 có lẽ có khả năng này đi 。 」 
 đối mặt vẻ mặt không thể tiêu tan - Alisa ， ta đưa tay sờ sờ đầu của nàng 。 
 về Ma tộc suy nghĩ cái gì ， bởi vì tình báo quá ít mà hoàn toàn không thể nào biết được 。 ít nhất ở bá tước lĩnh hoặc trong mê cung cũng không tồn tại Ma tộc ， cũng không còn phát hiện giống như ánh mắt Ma tộc như vậy màu sắc tự vệ thành bảo rương kì quái tình huống 。 
 tuy rằng rất có thể cùng chúng ta -kun giống nhau được triệu hoán mà đến ， bất quá chỉ là quan tâm cũng không tế với sự 。 
 nếu ngay cả loại tình huống này đã ở buồn lo vô cớ ， đại khái sẽ mãnh liệt quay đầu $Error$ đi 。 
 「 ta có thể không thể tiến vào Sansutei thành phố - mê cung đây ？ 」 
 Alisa vẻ mặt thành thật ngẩng lên đầu trông lại hỏi như vậy nói — — này thật không quan hệ ， bất quá tại sao muốn đem kia bằng phẳng - bộ ngực dán lại đây ？ 
 「 đại khái không được đi ？ theo đương cục lý người quen nơi đó nghe tới - tin tức ， tựa hồ phải tạm thời phong tỏa bộ dạng 。 」 
 「 như vậy a … … 」 
 đương cục lý người quen — — Jina tuy rằng vẫn chưa nói rõ ， nhưng ở trong thành thời điểm đã có quá cùng loại - ám chỉ 。 
 「 ngươi vì sao muốn vào mê mẩn Miya ？ đến cái loại này tràn ngập ma vật - nguy hiểm nơi muốn làm cái gì ？ 」 
 「 cũng bởi vì có ma vật ， ta mới muốn đi vào a 。 」 
 「 ngươi cùng ma vật có cừu oán sao ？ 」 
 「 mới không có 。 ta là muốn tăng lên cấp bậc 。 」 
 tăng lên cấp bậc … … này cũng không phải trò chơi — — không ， cũng bởi vì là sự thật ， cho nên mới hy vọng tăng lên cấp bậc sao ？ 
 đám thú nhân cũng là giống nhau ， thông qua cấp bậc tăng lên ， trụ cột trạng thái cũng sẽ theo đề cao ， tăng mạnh  năng lực sinh tồn 。 trong một nguy hiểm - trong thế giới ， tăng lên cấp bậc không thể nghi ngờ là chuyện rất trọng yếu 。 
 bất quá ， thị dân - cấp bậc lại mãn thấp đây này 。 mà ngay cả binh lính cũng đều chỉ có chờ cấp ngũ đến cấp 7 trong lúc đó mà thôi 。 
 「 nếu nghĩ như vậy đi vào ， ta giúp ngươi hỏi một chút người quen được rồi 。 」 
 nhìn không được Alisa vẻ mặt luẩn quẩn trong lòng bộ dạng ， ta theo bản năng nói như vậy lẻn miệng 。 
 「 thật vậy chăng ？ 」 
 「 ừ ， có thể hay không đi vào hay là không biết bao nhiêu ， nhưng đừng rất chờ mong a 。 」 
 「 ân ， cám ơn ngươi ！ 」 
 nhìn thấy kia trở nên triển lộ - nụ cười sáng sủa ， ta đem lợi thế - Alisa kéo rời khỏi người biên ， lúc này đây theo trên đầu nàng đem áo sơmi bọc tại đối phương trên người 。 
 「 bất quá trừ bỏ đả đảo ma vật ， sẽ không có mặt khác tăng lên cấp bậc phương pháp sao ？ 」 
 「 đương nhiên là có  。 bất quá a ， đây là hiệu suất cao nhất phương pháp 。 」 
 nghe được hiệu suất hai chữ ， ta hồi tưởng lại M M O - RPG 。 
 dù sao mình trước kia cũng đều chuyên chọn điểm kinh nghiệm EXP hiệu suất cao - quái vật liệp sát 。 
 「 khách quan với giết chết nhân loại hoặc dã thú ， giết ma vật - điểm kinh nghiệm EXP tựa hồ phải hơn gấp mấy lần 。 đây chỉ là ta căn cứ bên trong thành binh lính cùng kỵ sĩ nơi đó nghe lén tới đối thoại sở phỏng đoán ， cặn kẽ - nguyên nhân cũng không rõ ràng 。 」 
 nếu giống nhau ， đại khái sẽ xuất hiện vì đạt được điểm kinh nghiệm EXP mà giết hại nô lệ cùng bình dân - quý tộc ， cùng với không là dùng ăn ， chuyên vì giết chóc mà chăn nuôi gia súc - người 。 
 「 Alisa ， ngươi cũng vì tăng lên cấp bậc mà giết qua ma vật sao ？ 」 
 「 có thể trong lời nói đã sớm làm như vậy  。 ta là xuyên thấu qua đọc sách thăng cấp - 。 biết không ？ chỉ cần đạt được kiến thức mới sẽ tích lũy điểm kinh nghiệm EXP a 。 ít nhiều như vậy ， ta vẫn là uốn tại trong vương thành thăng cấp 。 」 
 thì ra là thế 。 dù sao đây không phải là trò chơi ， cho nên đều không phải là chỉ có chiến đấu mới có thể tăng lên cấp bậc sao 。 
 ngày này ， thẳng đến Alisa đang ngủ mới thôi ， hai người chúng ta nhằm vào thế giới này - hệ thống đàm luận rất nhiều 。   
 
 
 
 
 hiểu lầm là luyến ái - đồ gia vị 
 hiểu lầm là luyến ái - đồ gia vị 
 「 ta là Satou 。 cổ kim nội ngoại - tình yêu hài kịch phần lớn đều là tạ hiểu lầm hoặc ý kiến không hợp đem nội dung vở kịch đẩy hướng cao trào 。 nhưng đổi thành sự thật trong lời nói sẽ trực tiếp diễn biến thành chia tay ， cho nên ta đối với lần này thật xin miễn thứ cho kẻ bất tài đây 。 」 
 ngoài cửa sổ có thể nghe thấy đám đông thanh âm 。 hơi chút ngủ quên sao ？ 
 nghi ngờ lấy phảng phất phải khuất phục tại ổ chăn lo lắng - ý niệm trong đầu ， ta một bên nhớ lại lấy chuyện ngày hôm qua 。 
 ngày hôm qua chẳng những đã học được rất nhiều - tri thức ， cũng hiểu biết Alisa trở thành nô lệ đích quá khứ 。 
 ở Alisa sắp đang ngủ hết sức ， ta thử lấy hỏi nàng ： 「 cho ngươi thoát ly nô lệ thân phận như thế nào ？ 」 nhưng nàng lại tỏ vẻ ở 「 cưỡng chế 」 - trói buộc hạ ， đây là không có khả năng làm được - 。 
 nếu giải trừ nô lệ thân phận ， chẳng khác nào trái với  「 cưỡng chế 」 - mệnh lệnh ， tựa hồ sẽ toàn thân phún huyết mà chết 。 liền cùng loại nguyền rủa - một loại kỹ năng 。 
 đến công đều hoặc vương đô linh tinh nơi đông người ， hẳn là sẽ có người có được có thể giải trừ hoặc bao trùm 「 cưỡng chế 」 kỹ năng ， cho nên giải phóng nô lệ thân phận chuyện tình đi ra khi đó rồi nói sau 。 
 ở biết được chính mình bị Alisa - ma pháp mê hồn hết sức ， ta vốn định hừng đông sau đem nàng mang đến hàng rởm 。 nhưng đối với phương - gặp được làm người ta hết sức đồng tình ， mà ta cũng vậy không đến mức vô tình như vậy ， nhẫn tâm đem không chỗ nương tựa - đồng hương cô bé ném vứt bỏ ở tha hương 。 
 phần này mềm lòng tương lai có lẽ sẽ để cho ta hối hận ， nhưng cho đến lúc này nói sau 。 
 đến lúc đó hay dùng bực này cấp tam nhất 0 - vũ lực cùng Khuynh Quốc y hệt tài lực giải quyết hết thảy 。 
 phảng phất chặn đánh toái như vậy tràn ngập ngạo mạn - quyết tâm ， cửa phòng 「 phanh 」 mà một tiếng bị mãnh nhiên mở ra 。 
 — — không có chuyện trước gõ cửa 。 
 「 Satou tiên sinh ngươi đã tỉnh chưa ？ người yêu của ngươi đến đây a 。 」 
 Martha sáng sớm cứ như vậy có sức sống 。 
 này phía sau ， Jina thấp giọng giải thích ： 「 ta … … chúng ta cũng không phải người yêu … … 」 một bên vội vội vàng vàng mà định bịt Martha - miệng 。 
 「 chào buổi sáng 。 」 
 ta khởi động nửa người trên đánh như vậy tiếp đón 。 
 có chút hàn ý — — đúng rồi ， áo sơ mi của ta ngày hôm qua bị Alisa cởi bỏ 。 
 「 a a ， hảo rắn chắc - thân thể 。 」 
 Martha tò mò thưởng thức lấy của ta nửa thân trần bộ dáng 。 về phần Jina còn lại là đứng ở phía sau phương dùng bàn tay phủ ở chỉnh trương đỏ lên - mặt ， ánh mắt lại vẫn xuyên thấu qua ngón tay - khe hở thẳng tắp nhìn chằm chằm hướng bên này 。 
 nếu là quân nhân ， hẳn là đối nam nhân - trần truồng thấy nhưng không thể trách đi 。 
 「 ngượng ngùng ， cho các ngươi chê cười 。 ta đây liền thay quần áo 。 」 
 ta lấy tay chống lấy ， định đi xuống giường đệm 。 
 「 a ân ? 」 
 — — ôn ôn - cảm giác 。 
 đi xuống vừa thấy ， là cái nửa thân trần - tiểu cô nương 。 vừa rồi vươn - thủ liền chống đỡ ở lỏa lồ - trên bộ ngực — — đúng rồi ， nàng ngày hôm qua cứ như vậy đi ngủ 。 
 nhìn thấy cùng giường mà ngủ - tiểu cô nương ， Jina sắc mặt từ hồng dần dần chuyển làm xanh mét 。 
 「 … … chủ nhân … … kịch liệt rõ ràng trong lời nói … … sẽ hỏng mất - … … 」 
 phảng phất nhìn đúng thời cơ bình thường ， Ruru lúc này toát ra nói mớ 。 
 đem ánh mắt nhìn phía kia đoan ， chỉ thấy nàng hư hư thực thực ngủ xoay người ， lấy đưa lưng về nhau bên này - tư thế đang ngủ say 。 nhưng ngắn vải dệt - quần áo nhấc lên ， hoàn toàn lộ ra đáng yêu - cái mông — — nói đến đây cái ， nàng cũng không có mặc quần lót đây 。 
 không chỉ có như thế ， trên giường đơn còn có lưu màu đỏ vết bẩn … … 
 kỳ quái ？ ta nhưng không có tập kích nàng a ？ 
 「 dâm … … dâm … … tục tĩu ！ Satou tiên sinh là đại ngu ngốc ～ ～ ～ ～ ！ 」 
 Jina khóc lấy chạy vội rời phòng 。 
 Martha còn lại là hơi hơi gãi đầu ， nói lấy ： 「 quấy rầy ～ mời từ từ sẽ đến a ～ 」 sau đó đem cửa đóng lại 。 
 — — lần đầu tiên ở trong hiện thực nghe được có người nói 「 tục tĩu 」 hai chữ 。 
 giống như vậy ， ta nghi ngờ lấy phảng phất việc không liên quan đến mình - cảm tưởng 。 
 「 chủ nhân ， có thể cho ta sạch sẽ - Bố sao ？ Ruru giống như kinh nguyệt đến đây 。 」 
 ta theo trong ba lô lấy ra mảnh vải giao cho đối phương 。 
 「 cám ơn 。 nói chủ nhân không đi truy sao ？ không nhanh điểm đi ， đối phương sẽ đùa giỡn tỳ khí a ？ 」 
 cùng với nói người yêu ， chúng ta có điều giống như bạn bè - quan hệ đi 。 
 nói mặc dù như thế ， ta cũng vậy không muốn bị bạn bè làm như có lolicon chi ngại ， hay là mau đuổi theo đi lên làm sáng tỏ hiểu lầm 。 
 bởi vì không thể cứ như vậy nửa thân trần mà xông ra ， ta liền mặc vào rơi xuống bên chân - áo sơmi 。 về phần quần ngay từ đầu sẽ mặc phải hảo hảo - ， điểm ấy hẳn là không cần tái giải thích 。 
 xuyên thấu qua Rađa xác nhận ， Jina chính rời đi khách sạn tiến vào trung ương đường lớn 。 không hổ là quân nhân ， cước trình thực vui vẻ 。 lại tiếp tục đi xuống ， đợi sẽ trải qua phòng này tiền  。 
 — — loại công năng này tuy rằng phương tiện ， bất quá nếu như bị stalker đạt được liền thật là đáng sợ 。 
 một bên tự hỏi lấy loại này ngu xuẩn vấn đề ， ta đoán ra thời gian theo cửa sổ nhảy xuống 。 
 sau đó ngăn trở Jina - lối đi ， thuận lợi lấy mà 。 ta ôm lấy sợ tới mức dừng bước lại - Jina ， giống như khiêu vũ bình thường xoay tròn một vòng lấy hóa giải quán tính 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 vũ đạo 」 。 
 「 Jina ， ngươi hiểu lầm 。 」 
 phảng phất ở cự tuyệt ta giống như mà ， Jina dùng hai tay ý đồ đẩy ra bộ ngực của ta 。 lực đạo rất yếu — — như loại này thời điểm thì càng không thể buông ra 。 
 nếu lúc này buông tay ， không muốn tin tưởng rồi lại hy vọng tín nhiệm đối phương — — loại này mâu thuẫn - tâm hồn thiếu nữ để ý sẽ hướng phản đối phương hướng định hình  。 
 「 chính là ， không phải mới vừa cùng cô bé đáng yêu như vậy ngủ ở cùng nhau sao ？ 」 
 「 đại khái là ngủ được mơ mơ màng màng ， lầm giường đệm đi 。 」 
 cho dù cùng con nít cùng gối ngủ coi như là an toàn thượng lũy đi ？ 
 hơn nữa ngày hôm qua quần đùi cũng tốt đoan đoan mà mặc lên người 。 thật muốn lớn tiếng cường điệu trong sạch của mình 。 
 — — ta không phải lolicon ！ 
 「 người tóc đen cô bé cũng là ！ ô … … ô ô … … 」 
 「 ngươi nói cái kia tướng ngủ khó coi - tỷ tỷ ， hình như là nguyệt sự đến đây a 。 」 
 bởi vì không phải có thể ở trên đường cái nói ra được nội dung ， ta liền dán tại Jina - bên tai nhẹ giọng báo cho biết 。 
 Jina - lực đạo đến cùng thả lỏng 。 
 「 khả … … chính là ， Lilie nói ， nam nhân mua nữ nô kẻ hầu cũng là vì ban đêm - phục vụ ！ 」 
 — — đáng giận - Lilie 。 
 đối với trước mắt đang ở Sansutei thành phố ngoại tuần tra - Lilie ， ta ở trong lòng sỉ nhục nói 。 
 thân là Jina - hộ vệ binh lính cùng nhìn như bạn tốt - Lilie ， nàng có lẽ cảm thấy được làm như vậy vì bảo hộ thuần khiết - bạn bè ， nhưng không bằng không theo cũng nên có một hạn độ 。 
 「 này mỗi người khác nhau a 。 vậy đối với tỷ muội là ta mua được đảm đương maid - 。 Lisa các nàng tuy rằng có thể đảm nhiệm hộ vệ ， nhưng sẽ không thích hợp phái đi ra mua đồ  。 」 
 「 … … chính là — — 」 
 đầu có thể lý giải ， nhưng trên mặt cảm tình hay là không thể nhận sao ？ 
 lúc này nếu thốt ra ： 「 nếu căn cứ vào cái loại này mục đích ， ta liền sẽ sửa mua thành thục quyến rũ - nữ nhân 。 」 đại khái sẽ càng thêm chọc giận nàng ， cho nên thôi được rồi 。 
 「 ngươi hôm nay - quần áo cảm giác cùng phía trước không giống đây 。 lá sen biên rất nhiều ， thanh thuần trung mang theo hoa lệ 。 hoàn toàn tôn lên ra Jina vẻ đẹp của ngươi a 。 」 
 như loại này thời điểm ， tốt nhất khen ngợi nàng một phen lấy có lệ qua đi 。 
 Jina cũng thẹn thùng mà trả lời ： 「 làm sao có thể … … bất quá là quần áo mà thôi … … 」 biểu tình thoạt nhìn nhưng có chút vui vẻ bộ dạng 。 
 「 phi thường tốt xem 。 bất quá có điểm gầy yếu ， ngươi không cảm thấy lạnh sao ？ 」 
 「 không ， ta rèn luyện quá ， cho nên đừng lo 。 」 
 đó cũng không phải là nữ hài tử nên - lời nói a ， Jina 。 
 phải ôm lấy nam sinh - cánh tay nói ： 「 nói như vậy cũng rất ấm áp a ？ 」 đem đối phương đùa bỡn với bàn tay mới được ！ 
 「 đúng rồi ， nơi đó - chủ quán có buôn bán rất tuyệt - áo choàng a 。 muốn hay không cùng đi nhìn một cái ？ ta nghĩ nhất định thật thích hợp Jina của ngươi 。 」 
 「 thật vậy chăng ？ ta nghĩ đi xem ！ 」 
 tốt lắm ， chuyển hướng đề tài  ！ 
 chính là đi vào Sansutei thành phố - ngày đầu tiên ， Martha ánh mắt tập trung cái kia gia tiệm trang phục 。 
 tại kia lúc sau ， có điều  hơn mười đầu áo choàng cùng khăn vuông - kết quả ， ta đem Jina sở chọn lựa - màu hồng phấn áo choàng đưa cho nàng làm như quà tặng 。 
 mặc dù tại nhận lấy phía trước còn tranh chấp  hảo một phen ， bất quá đợi nàng rời điếm đi lý khi tâm tình đã hoàn toàn khôi phục 。 
 … … nữ tính mua sắm - thời gian thật đúng là dài lâu đây 。 
 mang theo Jina trở lại khách sạn phía trước ， nhìn thấy Alisa liền đứng ở khách sạn cửa vào - chỗ xa xa hướng bên này ngoắc 。 nơi đó phải là đi thông trong khách sạn đình - xe ngựa dùng ra cửa vào mới đúng 。 
 「 hoan nghênh trở về ， chủ nhân 。 xem ra hiểu lầm đã muốn hóa giải ， thật sự là quá tốt đây 。 」 
 nghe được nàng đem sự tình phức tạp hóa - nguyên nhân nói được phảng phất không liên quan đến mình ， ta vì thế nhẹ nhàng đạn một chút cái trán của nàng 。 
 「 a ô … … 」 
 「 ta đã trở về 。 ngươi ở đây loại địa phương làm cái gì ？ 」 
 「 chúng ta đói bụng rồi ， cho nên mới tìm Lisa chia một ít thức ăn 。 」 
 「 tất cả mọi người ăn cơm chưa ？ 」 
 「 ân ， Ruru còn ở bên kia ăn cái gì 。 bất quá giống như khẩu vị không tốt lắm bộ dạng … … 」 
 với ， thân thể không khoẻ thời điểm ， phô mai hoặc thịt muối mấy thứ này hẳn là không tốt tiêu hóa đi 。 ta đem mấy mai tiền đồng giao cho Alisa ， gọi nàng giúp Ruru mua một ít hoa quả trở về 。 
 chính mình về phòng trước một chuyến thay quần áo 。 
 về phần Jina ， còn lại là làm cho (ai đó) ở khách sạn lầu một - trong tửu quán uống trộn lẫn  nước trái cây - thủy chờ đợi 。 
 trở về phòng sau ， ta lấy sâu không thấy đáy - Thủy Bình ngã vào đứng ở cái bàn bên cạnh - làm bằng đồng trong chậu rửa mặt rửa mặt 。 bởi vì tóc tựa hồ không có ngủ loạn ， cho nên chỉ dùng tay dính một chút thủy chải vuốt sợi một chút 。 lần sau tìm đến tìm xem thế giới này - keo xịt tóc đi 。 
 「 đã để ngươi đợi lâu ， Jina 。 」 
 「 sẽ không ， ta đang ở cùng Martha tiểu thư nói chuyện phiếm ， cho nên không quan hệ 。 」 
 lưu lại một câu 「 vướng bận - nhân trước biến mất la 」 ， Martha liền đi về làm việc 。 
 phảng phất hai người trao đổi vị trí bình thường ， Alisa còn lại là theo lối vào trở về 。 ta làm cho (ai đó) đi gọi Lisa các nàng lại đây 。 
 Ruru sắc mặt không tốt ， cho nên ta quyết định làm cho (ai đó) trở về phòng nghỉ ngơi 。 sau đó kính nhờ đi ngang qua - tiểu nữ dong Yuri đưa nước bình đến trong phòng ， đồng thời cho nàng mấy mai kém tiền làm như tiền boa 。 
 cùng Jina cùng đi đi ra bên ngoài ， Alisa đã muốn mang theo Lisa các nàng đi ra 。 
 「 hay dùng số tiền này đi mua đủ mọi người - quần áo cùng đồ dùng hằng ngày đi 。 tính toán cùng ép giá - công tác giao cho Alisa ， Lisa ngươi liền phụ trách bảo hộ Alisa các nàng không chịu tên móc túi hoặc nhân miệng buôn lậu quấy rầy 。 」 
 ta đem trang bị hẹn mười miếng tiền bạc - cái túi nhỏ giao cho Lisa 。 về phần cấp Alisa - cái túi nhỏ lý ， còn lại là có giá trị hai quả tiền bạc - tiền lẻ 。 
 bởi vì đem tiền tập trung ở một chỗ bảo quản quá mức nguy hiểm ， ta liền áp dụng  ở nước ngoài lữ hành khi - cẩn thận thực hiện 。 
 Alisa nhỏ giọng mà trưng cầu sử dụng quanh thân cảnh giới dùng - ma pháp hoặc bí mật hệ kỹ năng - cho phép ， ta vì thế đồng ý 。 nói đến đây cái ， tối hôm qua cấm lúc sau ta vẫn quên cho phép  。 
 「 Poch cũng sẽ bảo hộ ơ ！ 」 
 「 Tama cũng là ～ ？ 」 
 「 ừ ， hai người các ngươi liền canh giữ ở Alisa - tả hữu đi 。 」 
 「 hảo ơ ！ 」 
 「 hệ hệ ～ 」 
 đối mặt nhiệt tình mười phần - Poch cùng Tama ， ta sờ sờ đầu của các nàng 。 
 ân ， ở trong thành mỗi ngày đều tắm rửa nguyên nhân ， cùng lần đầu gặp mặt khi bất đồng ， tóc đều thật khô thích 。 
 「 đúng rồi ， nếu nhìn đến sẽ cuộc sống ma pháp - chú thuật sĩ ， xin mời đối phương dùng tẩy sạch ma pháp giúp các ngươi thanh khiết một chút 。 」 
 như vậy nói cho Alisa các nàng sau ， ta lại thêm vào  mấy mai tiền bạc dùng cho thanh toán cuộc sống ma pháp phí dụng 。 
 「 đúng rồi ， chủ nhân ， dư thừa - tiền có thể mua đồ ăn vặt ăn sao ？ 」 
 「 nhiều nhất một quả đại tiền đồng a 。 đều nhanh ăn cơm trưa  ， nhưng đừng chỉ lo lấy mua điểm tâm 。 」 
 có sức sống mà trả lời một tiếng ： 「 là ～ 」 Alisa liền vọt vào đi thông Igura đường lớn - đường tắt 。 
 tả hữu hai bên mang theo Poch cùng Tama ， tựa như đứa bé Vương giống nhau 。 đi theo phía sau - Lisa lại nhìn như cha mẹ 。 
 「 cảm giác là thật bình dị gần gũi - nô lệ đây ？ 」 
 「 lấy nô lệ mà nói có lẽ không quá thích hợp ， bất quá như vậy tương đối nhẹ nhàng 。 」 
 nếu như bị mọi người xung quanh như lâm đại địch mà hầu hạ đi xuống ， ta có mười phần - tự tin trở thành một tên phế nhân ， cho nên dạng này tính vừa mới hảo 。 
 tuy rằng theo Nidlo nơi đó học được rất nhiều về nô lệ - tri thức ， bất quá như vậy hẳn là còn tại trong phạm vi cho phép 。 
 ◆ 
 「 hôm nay công tác tạm thời nghỉ ngơi sao ？ 」 
 「 đúng vậy ， bởi vì mê cung - điều tra kiện một giai đoạn, một đoạn ， hôm nay có một cả ngày - nghỉ ngơi thời gian 。 」 
 Jina vui vẻ mà cười nói 。 nói thoát ly mê cung sau lại có thể chỉ có một lần nửa ngày - nghỉ ngơi ， này nghiêm khắc - lao động hoàn cảnh mà ngay cả mồ hôi và máu công ty cũng đều vì chi thất sắc 。 
 bởi vì bản nhân tựa hồ không thèm để ý ， ta cũng vậy sẽ không có sửa chữa ， bất quá thật lo lắng nàng có thể hay không quá lao lực gục ngã 。 
 「 ngày mai lên tựu sắp trở về nguyên đội sao ？ 」 
 「 không ， còn muốn đem nhiệm vụ giao tiếp cấp mới xây đứng thẳng - mê cung chọn lựa bộ đội 。 phản hồi phía trước - lĩnh nội tuần tra đội ， nhanh nhất đại khái cũng muốn năm ngày - thời gian 。 」 
 theo Jina lời nói ， lĩnh nội tuần tra đội tựa hồ có mỗi lần xuất phát sau phải hai ba ngày mới có thể trở về - trường kỳ tuần tra ， cùng chỉ có một ngày - ngắn hạn tuần tra hai loại nhiệm vụ 。 
 có ma pháp binh - bộ đội trên cơ bản cũng sẽ bị phái tới trường kỳ tuần tra lộ tuyến ， cho nên một khi trở về nguyên đội trong lời nói hẳn là không thể thường xuyên gặp mặt 。 
 — — nói đến đây cái ， Alisa đề cập qua nàng muốn đi vào mê cung đây 。 
 「 Jina ， về cái kia mê cung ， trước mắt lĩnh quân người có liên quan bên ngoài đều không thể tiến vào sao ？ 」 
 「 đúng vậy ， hẳn là ít nhất sẽ phong tỏa mấy tháng 。 hay là người ngài quen còn chưa theo mê cung trở về sao ？ 」 
 「 không không ， không phải như thế 。 chính là tâm huyết dâng trào hỏi một chút thôi 。 thật có lỗi cho ngươi quan tâm 。 」 
 xem ra ， Alisa - yêu cầu là không thể thực hiện 。 
 bởi vì còn có đám thú nhân - nhân tố ở bên trong ， chờ Sansutei thành phố bên này ngắm cảnh sau khi kết thúc đi ra mê cung đô thị đi xem đi ？ 
 tuy rằng không thể nhìn thấy Jina sẽ cảm thấy có chút cô đơn ， vốn dĩ sau có cơ hội lại đến chơi là được 。 
 「 Satou tiên sinh ， ngài hôm nay có sắp xếp gì không ？ 」 
 có lẽ là nghĩ đến việc này nguyên nhân ， ta không cần nghĩ ngợi mà liền trả lời  Jina - vấn đề ： 
 「 ừ ， ta nghĩ đi xem đi vạn sự thông phòng （ rót ： gì de mo phòng ， y theo người ủy thác - thỉnh cầu ， nhận các loại việc vặt vãnh - ủy thác ） ， mời đối phương giới thiệu cho thuê - phòng ở hoặc là có thể cho á nhân qua đêm khách sạn 。 dù sao cũng không thể vẫn nhượng Lisa các nàng ở tại trong chuồng ngựa 。 」 
 「 kia … … cái kia ！ ta cũng vậy có thể cùng đi sao ？ 」 
 nắm chặt hai tay - Jina ， nhìn như rất lo lắng về phía nhìn lên đến 。 
 「 như thế vô phương ， bất quá khó được - nghỉ ngơi dùng dưới loại tình huống này trên sự tình được không ？ 」 
 「 đúng vậy ！ 」 
 nói thì nói như thế ， bất quá theo giúp ta tìm phòng ở hẳn là tuyệt không chơi thật khá mới đúng … … nhưng nếu đỉnh lấy vui vẻ như vậy - tươi cười tỏ vẻ khẳng định ， ta cũng vậy sẽ không quá lạnh nhạt mà chống đỡ  。 
 vì thế ta mang theo Jina ， đi trước cách xa nhau lấy trước cửa quảng trường đối diện - vạn sự thông phòng 。 
 「 chào buổi trưa ， xin hỏi có người ở sao ？ 」 
 phát hiện vạn sự thông phòng - lầu một không thấy nửa bóng người ， ta liền lớn tiếng kêu gọi người ở bên trong 。 
 xuyên thấu qua Rađa có thể biết lầu hai có người ， cho nên ta trước điều chỉnh tốt cần có âm lượng 。 ít nhiều phía trước đạt được - 「 khuếch đại âm thanh 」 kỹ năng ， lớn tiếng la lên yết hầu cũng sẽ không đau 。 
 lầu hai truyền ra 「 đến đây ～ 」 - trầm ổn thanh âm ， tiếp theo lấy là lao xuống cầu thang - ba đi tiếng bước chân 。 
 vừa đi vào vạn sự thông trong phòng ， phía trước liền có cái làm bằng gỗ quầy 。 càng bên trong còn lại là bầy đặt lấy một bộ sô pha cùng rất nặng xử lý bàn 。 
 sô pha tổ - trên bàn đôi lấy đủ loại kiểu dáng - văn kiện ， làm cho người ta - cảm giác tựa như trước kia - trinh thám sở làm giống nhau 。 
 「 nhượng hai vị đợi lâu ， ta là vạn sự thông phòng - Naris 。 」 
 từ thang lầu chỗ hiện thân - ， là một gã đem tóc đỏ thêu dệt lên vòng tại đầu sau ， tuổi chừng hai mươi tuổi - nữ tính 。 áo sơ mi trắng bên ngoài còn phủ một cùng loại đai đeo váy - màu xanh lá cây đậm váy 。 
 「 xin hỏi hôm nay có gì muốn làm đây ？ 」 
 「 đúng vậy ， ta nghĩ mời các ngươi giới thiệu cho thuê - phòng ở hoặc khách sạn — — 」 
 ta còn tăng thêm có thể cùng á nhân nô lệ cùng nhau ở lại ， cùng với bảo toàn biện pháp hoàn bị - điều kiện 。 
 có thể tốt nhất đặt ở an tĩnh đoạn đường ， bất quá độ ưu tiên cũng không bằng phía trước hai người  。 
 「 có á nhân đồng hành trong lời nói ， chính là tây phố hoặc công tượng phố tới gần tây phố - nơi  。 bất quá tây phố ở trị an phương diện có chút nghi ngờ ， ta nghĩ cũng không thích hợp lúc này thuê phòng 。 」 
 Naris tiểu thư lật xem lấy nhìn như bất động sản - hồ sơ một bên điều tra nói 。 
 lại còn có sổ sách linh tinh... tư liệu ， thật là khiến người bất ngờ — — nói như vậy đại khái thật thất lễ đi 。 
 「 ngài - dự toán ước chừng nhiều ít đây ？ 」 
 「 cái này sao ， ta nghĩ tìm ước chừng hai quả tiền bạc - giới vị 。 không đủ trong lời nói ， chỉ cần không cao hơn một mai kim tệ cũng có thể nhận 。 」 
 「 nói như vậy hẳn là có vài chỗ khả để cho lựa chọn 。 」 
 giá cả hơi đắt tiền trước cửa khách sạn ， một đêm - phí ăn ở là một quả đại tiền đồng 。 lên nhân số nhiều hơn nữa thêm vào một chút dự toán lúc sau ， ta liền tính ra ra hai quả tiền bạc - giá cả 。 
 nguyên tưởng rằng như vậy chính là danh tác  ， nhưng theo Naris tiểu thư - phản ứng xem ra tựa hồ mới miễn cưỡng phù hợp tình hình thị trường 。 
 「 này ba gian ， ta nghĩ hẳn là phù hợp ngài vừa rồi - yêu cầu 。 chẳng qua … … 」 
 Naris tiểu thư đầu tiên là tạm dừng một chút ， sau đó tiếp tục trả lời 。 
 xem ra này ba gian đều cũng có điểm vấn đề - vật 。 
 nếu đều đến đây ， ta liền mời đối phương dẫn dắt chúng ta nhìn xem đồ thật ， sau đó lại quyết định hay không thuê hạ 。 
 thứ nhất gian 。 người cầm được bị phạm tội nghiệp đoàn - nhân sát hại ， chiếm diện tích hẹn ba trăm bình - hai tầng lầu chỗ ở 。 trên tường đá bò đầy dây ， làm cho người ta - cảm giác chính là một cái nhà điềm tĩnh - dương lâu 。 
 xuyên thấu qua bản đồ xác nhận hình nổi giống như sau ， ta phát hiện cửa chính chỗ nhìn không thấy - vị trí mở một cái động lớn 。 
 chỉ sợ là sát thủ dùng để xâm lấn - chỗ ， sau cứ như vậy để đặt không rãnh mà để ý biết đi 。 
 bởi vì nơi đó theo ngoài phòng nhìn sang bị bồn hoa sở che ， ta liền thừa lúc lấy Naris tiểu thư giới thiệu bên trong hết sức đem nàng hướng dẫn to lớn động - vị trí — — đương nhiên ， là giả bộ chính mình lạc đường 。 
 căn thứ hai 。 chúng ta cưỡi - đón khách xe ngựa trực tiếp trải qua phía trước vẫn chưa dừng lại 。 bởi vì nơi đó vào chỗ với kỹ viện san sát con đường cửa vào cách đó không xa 。 
 Naris tiểu thư đang muốn nói như vậy minh khi ， Jina lại dùng đông cứng - giọng nói phân phó người đánh xe ： 「 mời lúc này rời đi thôi đi 。 」 
 kia cúi đầu - mặt nghiêng hơi hơi đỏ lên ， thoạt nhìn có chút đáng yêu 。 
 căn thứ ba còn lại là tới gần tường ngoài chỗ ， tung tin vịt có u linh thường lui tới - rách nát chỗ ở 。 
 nghe nói một trăm năm trước là quý tộc - phòng ở 。 mặc dù là ba gian phòng ốc giữa lớn nhất - dương lâu ， ta còn là sẽ không chọn ở nơi này 。 
 tuy rằng một phần nguyên nhân là ta đối khủng bố cùng huyết tinh điện ảnh không thế nào lành nghề ， nhưng quan trọng hơn chính là ， gian phòng này chỗ ở - ngầm đúng là phạm tội nghiệp đoàn - ổ 。 
 ẩn núp vào trong đó - ， phần lớn là phạm vào giết người chờ trọng tội đắc tội phạm 。 
 chắc là vì chờ đợi nổi bật qua đi ẩn núp như thế ， cho nên mới rải có u linh thường lui tới - lời đồn đi 。 
 — — ân ？ 
 Rađa ánh sáng điểm ra hiện quỷ dị - động tác ， chính hướng chỗ ở - phạm vi ở ngoài di động trung 。 
 hồ nghi đích xác nhận thức bản đồ sau ， ta phát hiện nơi này tồn tại đi thông thành phố ngoại - hầm ngầm 。 chỉ sợ là quý tộc ở lại - thời đại còn có gì đó  。 rất có thể bị lấy ra buôn lậu chi dụng 。 
 ta ngăn lại muốn đi tới Jina ： 
 「 nơi này có nào đó cảm giác nguy hiểm 。 hay là từ bỏ 。 giống như sẽ bị nguyền rủa - cảm giác 。 」 
 nghe ta nói như vậy ， Jina lộ ra ngoài ý muốn - biểu tình 。 đích xác ， này không giống theo hài cốt ma vật bồi hồi - mê cung thoát ly - nhân sở sẽ nói ra trong lời nói 。 
 「 nếu có u linh linh tinh... bất tử ma vật ， hướng thần điện hiến cho sau có thể mời đối phương tiến đến trừ ma a ？ 」 
 Naris tiểu thư đưa ra này rất có giả tưởng thế giới phong cách - biện pháp giải quyết ， nhưng cho dù thật sự tìm đến thần quan ， ngầm đắc tội phạm cũng chỉ sẽ trốn đi mà thôi 。 
 lúc sau tái trộm viết một phong mật kiện tín ， đầu nhập vệ binh phòng làm việc được rồi 。 
 nói vậy 「 âm thầm hành động 」 kỹ năng nhất định sẽ chút công dụng nào - 。 
 ◆ 
 kết quả là ， chúng ta đi xem - phòng ở hết thảy không thể thỏa mãn sở hữu điều kiện ， vì thế đi thăm cứ như vậy đã xong 。 
 「 — — nếu là từng cái thiếu tháng ước chừng hai quả tiền bạc - dự toán ， nói vậy còn sẽ có mặt khác phẩm hạng mới là 。 ta buổi chiều sẽ đi thương hội bên kia một chuyến ， thử lại lấy tìm xem xem không sai - vật 。 」 
 nếu Naris tiểu thư như vậy ung dung mà hứa hẹn ， ta quyết định chạng vạng tới nữa một chuyến vạn sự thông phòng 。 
 nguyên tưởng rằng là một ngày hai quả tiền bạc - giá cả ， nhưng tiền thuê nhà tựa hồ là thiếu tháng — — lấy mười ngày vì đơn vị - kim ngạch 。 
 trước đó quả nhiên vẫn phải là hảo hảo xác nhận mới được 。 
 bởi vì đến chạng vạng phía trước đều rất rỗi rãi ， ta liền hỏi Jina có cái gì không chỗ muốn đi 。 phía trước kia gian nhà ăn cần trước đó hẹn trước ， cho nên hôm nay đại khái không có biện pháp qua đi 。 
 gặp Jina ấp a ấp úng ， Naris tiểu thư vì thế cung cấp  đề nghị ： 
 「 bên này qua đi - trên quảng trường ， theo ngày hôm qua bắt đầu đang ở tổ chức chợ bán đồ cũ a 。 trong đó có thật nhiều không tưởng được - tiện nghi thương phẩm ， ta cùng chủ tiệm ở ngày cuối cùng cũng sẽ đi chung quanh thu mua còn lại - giá rẻ phẩm 。 」 
 nghe được Naris tiểu thư 「 thật thích hợp hẹn hò a 」 - đề nghị ， Jina nhuộm hồng cả hai má 。 
 nếu cơ hội khó được ， ta quyết định cùng Jina cùng nhau ngao du chợ bán đồ cũ sau lại trở về 。 
 theo Naris tiểu thư lời nói ， chợ bán đồ cũ làm - dã ngoại trên võ đài diễn - bi mến kịch 《 Munoc hầu tước lĩnh - bi kịch 》 tựa hồ phi thường được hoan nghênh 。 
 bởi vì chợ bán đồ cũ - nhân rất nhiều ， ta liền đem Rađa - cảm ứng phạm vi thu nhỏ lại ， đồng thời mở rộng biểu hiện chính mình bán kính năm mét trong vòng - động tĩnh 。 cứ như vậy ， hẳn là có thể rõ ràng phát hiện có ai đến gần rồi 。 
 「 là chủ nhân ơ ！ 」 
 「 tìm được rồi ～ ？ 」 
 Poch cùng Tama dùng sức ôm lấy phần eo của ta 。 
 ở phía sau các nàng còn lại là Lisa cùng Alisa - thân ảnh 。 
 「 ai nha ？ các ngươi mua gì đó đây ？ 」 
 「 bởi vì đồ vật này nọ quá nặng ， cho nên trước hết đặt ở khách sạn  。 ngươi xem ngươi xem ！ 」 
 Alisa cởi có kèm theo đâu mũ - áo khoác giao cho Lisa ， cả người tại chỗ ngang xoay tròn một vòng 。 
 đạm màu hồng phấn - váy nhẹ nhàng triển khai ， lộ ra chân - đường cong 。 nhưng con nít - chân tuyệt không gợi cảm 。 
 đại khái là ở Igura đường lớn mua được quần áo mới đi 。 
 Poch cùng Tama cũng rộng mở phụ đâu mũ - áo khoác phía trước ， hướng ta triển lãm quần áo mới 。 Tama là vô cùng đáng yêu lá sen biên - màu hồng phấn váy liền áo ， Poch còn lại là cùng loại Martha - áo sơ mi trắng cùng màu vàng váy 。 Lisa chọn lựa nhìn như quân phục - nhịn mặc quần áo vật ， dưới váy phương còn phủ một quần 。 
 Poch cùng Tama nguyên bản muốn học Alisa như vậy hướng ta xoay tròn triển lãm ， nhưng bởi vì người xung quanh mình bắt đầu biến nhiều ， Lisa liền ngăn lại các nàng 。 
 「 tất cả mọi người thật đáng yêu a 。 」 
 ngăn cách lấy đâu mũ đưa tay đặt ở Poch cùng Tama - trên đầu ， ta đây sao khen ngợi mọi người 。 
 đây cũng không phải là xã giao đối đáp ， thật sự thật đáng yêu 。 
 「 đúng rồi ， cái kia tóc giả là ？ 」 
 「 a hi hi ～ đây là dùng để che dấu điềm xấu - màu tóc 。 」 
 đúng vậy ， Alisa mang theo đỉnh đầu màu vàng tóc giả 。 
 xem bộ dáng là vì che dấu màu tím tóc mà mua 。 
 「 hẳn là có thể đi ？ 」 
 「 ừ ， đương nhiên 。 」 
 dù sao cũng là vì phòng bị tranh cãi ， xem như tất yếu - kinh phí đi 。 
 「 cái kia ， người ta còn muốn mua một ít đồ vật a — — 」 
 Alisa đem bằng phẳng - bộ ngực gần sát ， một bên dùng nịnh bợ - ánh mắt hướng về phía trước trông lại 。 
 「 đừng dán lại đây 。 nói ngươi còn cần cái gì ？ 」 
 ta đem Alisa rớt ra ， đồng thời hỏi nàng có chuyện gì 。 
 dù sao Jina - ánh mắt để cho ta có chút đau đớn ， nếu Poch cùng Tama cũng theo bắt chước liền thật sự phiền não 。 
 trưng đắc Jina sau khi đồng ý ， ta liền đi trước xem xét Alisa muốn mua gì đó 。 chúng ta bị đưa một chỗ lộ thiên bán hàng rong ， nơi đó mở ra bầy đặt lấy giống như hanafuda bình thường - tạp phiến 。 
 hướng tuổi trẻ ông chủ xin chỉ thị sau ， ta lấy lên trong đó một tấm cẩn thận chu đáo 。 
 ngay mặt vẽ có 「 giếng nước 」 hoặc 「 thùng gỗ 」 linh tinh... tranh vẽ ， mặt trái còn lại là phối hợp tranh vẽ nội dung viết lấy Higra quốc ngữ đơn độc tự 。 
 tranh vẽ thân mình mặc dù là hắc bạch ， nhưng bởi vì cường điệu  vật thể - đặc trưng ， cho nên thật dễ dàng liền nhìn ra vẽ cái gì 。 cứ việc đại biểu 「 thủy 」 - tạp phiến không rõ lắm ở bức tranh những thứ gì ， nhưng này xem như số ít - ngoại lệ 。 
 một bộ bên trong có một trăm tờ tấm thẻ ， mỗi một trương đều vẽ đắc tương đương để tâm 。 
 tựa hồ thật thích hợp dùng để giáo Poch cùng Tama các nàng biết chữ 。 
 「 rất thú vị - tạp phiến đây 。 」 
 「 đây là ta nghĩ ra được điểm quan trọng a 。 vốn định dùng đến giáo cố hương - bọn nhỏ biết chữ 。 」 
 theo hắn đang nói ， ngay từ đầu chỉ dùng để tranh vẽ bằng than trong nhiều ta - phế vật liệu gỗ thượng 。 bởi vì cho rằng có thể bán lấy tiền ， cho nên liền ủy thác nhận thức - hoạ sĩ đã làm ra trọn vẹn ， định cầm quảng bá cấp thương hội 。 
 nhưng mà ， chế tác phí tổn cùng tiêu thụ giá cả không thể đạt thành nhận thức chung ， cho nên quảng bá thất bại 。 chế tác phí tổn tìm bốn miếng tiền bạc ， nhưng thương hội đưa ra thật là tốt giống như chỉ có một quả tiền bạc - giá cả 。 
 「 này mỗi một trương đều là mời người vẽ - ？ 」 
 「 đúng vậy ， này dĩ nhiên … … 」 
 chế tác thành tranh khắc bản trong lời nói ， chẳng phải là có thể rơi chậm lại phí tổn sao ？ 
 nguyên bản định như vậy đề nghị ， nhưng bị Alisa kéo ngăn lại 。 nàng vươn ngón trỏ chống đỡ ở miệng tiền 。 
 「 làm gì thế ？ 」 
 「 ngươi sẽ không phải nghĩ đề nghị hắn dùng tranh khắc bản đi ？ 」 
 Alisa nhỏ giọng mà mở miệng ， vì thế ta cũng vậy phối hợp hạ giọng trả lời ： 
 「 có cái gì không thích hợp sao ？ 」 
 「 ta ở trong thành khi cho tới bây giờ chưa thấy qua tranh khắc bản 。 tùy tiện truyền thụ kỹ thuật là rất nguy hiểm - a ？ 」 
 「 nơi này có con dấu ， tuy nhiên nó không có tranh khắc bản ？ 」 
 「 cái gọi là kỹ thuật ， tựa hồ chính là có chuyện như vậy a 。 」 
 ta mơ hồ nhớ rõ ở địa cầu - trong lịch sử ， theo con dấu xuất hiện đến bản in chữ rời in ấn bị phát minh ， trung gian hẳn là đã trải qua một ngàn năm đã ngoài - thời gian 。 đem khác lĩnh vực - kỹ thuật ứng dụng đến những thứ khác lĩnh vực ， đại khái là tương đương tốn thời gian - một việc đi 。 
 cứ việc ta phi thường buồn bực ， đi tới nơi này cái thế giới - dời đi người hoặc người chuyển sinh vì sao chưa từng có mở rộng sống qua bản in ấn hoặc bản sách 。 
 đã có khuyết điểm bại kinh nghiệm - Alisa chủ trương như vậy ， ta vì thế bỏ đi đề nghị tranh khắc bản - ý niệm trong đầu 。 
 lặng lẽ nói đến vậy kiện một giai đoạn, một đoạn ， ta một lần nữa nhìn phía tuổi trẻ ông chủ ： 
 「 thật có lỗi ， nàng giống như không thích thâm thuý chủ đề 。 」 
 「 ta mới phải nói thật có lỗi ， cảm thấy hứng thú - nhân thật sự quá ít … … 」 
 cảm thấy hứng thú - nhân quá ít ？ rõ ràng thoạt nhìn liền rất dễ bán - mới đúng 。 
 「 chúng ta muốn mua một bộ ， xin hỏi bao nhiêu tiền ？ 」 
 nhìn như vẻ mặt u buồn hơi chút sáng sủa  chút ， hắn đưa ra một bộ bốn miếng tiền bạc - giá cả — — không phải tương đương giá vốn sao ？ 
 「 thật sự có thể chứ ？ như vậy chẳng phải là không kiếm bao nhiêu tiền ？ 」 
 「 không quan hệ 。 ta chỉ hy vọng mua - bạn hàng có thể hiểu biết này thương phẩm - ưu điểm 。 」 
 cái kia vô tình - bộ dáng thật là khiến người nhìn không được 。 
 khó như vậy đắc - điểm quan trọng ， cứ như vậy lãng phí cũng quá đáng tiếc 。 
 「 lần sau chế tác khi định như thế nào thay đổi đây ？ nếu thoạt nhìn có một chút - thị trường ， chi chính là giá cả vấn đề 。 tỷ như tìm kiếm tiện nghi - tư liệu sống hoặc nghiên cứu giá rẻ lượng sinh ra phương pháp ， nếm thử các loại sai lầm là thật khoái trá - một chuyện a 。 」 
 trả tiền tiếp nhận thương phẩm thời điểm ， ta nói  dư thừa - một câu … … cấp điểm trần thuật hẳn là không đủ đi 。 
 xuyên thấu qua khóe mắt dư quang xác nhận tuổi trẻ ông chủ - mắt trận khôi phục sinh khí sau ， ta liền rời đi cửa tiệm này 。 
 ta đem mua - học tập tấm thẻ giao cho Alisa 。 
 「 kế tiếp còn muốn mua cái gì ？ 」 
 「 một ít tùy thân - vật nhỏ 。 dự toán đủ trong lời nói có thể mua may dụng cụ cùng cái gương nhỏ sao ？ 」 
 「 ừ ， dự toán trong phạm vi cần gì liền mua đi — — cái gương nhỏ vượt qua dự toán không quan hệ ， trước hết mua một cái đi 。 」 
 bởi vì mỗi lần đều phải dùng chậu rửa mặt - thủy xác nhận dung nhan cũng rất phiền toái ， thật đúng là muốn mua một cái 。 
 long chi cốc - chiến lợi phẩm giữa cũng có 「 phá vỡ - gương 」 ， bất quá bình thường tới bắt sử dụng trong lời nói có vết cắt - nguy hiểm 。 
 cáo biệt tiếp tục mua sắm - những người khác ， ta chuẩn bị mang Jina tiến đến thưởng thức hài kịch ， kết quả lại bị Alisa gọi lại 。 
 「 chủ nhân các ngươi muốn hay không đi xem xét dã ngoại sân khấu - hài kịch đây ？ 」 
 「 có quyết định này 。 」 
 「 một khi đã như vậy ， các ngươi ở chợ bán đồ cũ - cửa vào mua diễn phiếu vé sao ？ 」 
 「 không ， còn không có mua 。 」 
 nguyên lai cái loại này chỗ có bán vé sao ？ 
 cứ việc nhân rất nhiều ， nhưng theo đám đông di động trong lời nói hẳn là rất nhanh có thể vào bàn đi 。 
 「 ta nghe Lilie nói ， vào bàn thời điểm chỉ cần giao nộp giao một quả kém tiền là được 。 」 
 「 như vậy cũng có thể ， bất quá là thật mặt sau - chỗ đứng a 。 tuy rằng chào giá hai quả tiền đồng ， chính là hấp dẫn phiếu vé là có thể ngồi lấy xem xét  。 」 
 「 chính là ngồi lấy xem cuộc vui ， sẽ gấp mười lần - giá cả sao ？ 」 
 Jina cảm thấy thật kinh ngạc ， nhưng ta nghĩ chính là chỗ đứng - giá cả có điều tiện nghi thôi 。 
 cứ việc không rõ ràng lắm hài kịch dài bao nhiêu - thời gian ， bất quá ngồi lấy xem vẫn tương đối hảo 。 
 bởi vì Alisa các nàng tựa hồ cũng phải đi xem ， liền mua sáu người phân - diễn phiếu vé đi — — như vậy hướng mọi người tuyên bố sau ， Lisa liền xung phong nhận việc mà tỏ vẻ phải giúp ta đi mua 。 
 đem trang bị mười hai mai tiền đồng - cái túi nhỏ giao cho Lisa lúc sau ， chúng ta mấy người hướng cũng dã ngoại sân khấu phương hướng đi tới ， đồng thời một bên cuống chợ bán đồ cũ 。 
 mặc dù đối với Jina ngượng ngùng ， nhưng là cứ như vậy thuận theo tự nhiên mảnh đất lấy gánh nặng bắt đầu cuống chợ bán đồ cũ  。 
 tốt xấu trước đó cũng hướng Jina xin thứ lỗi ， bất quá nàng dắt lấy Poch cùng Tama vui mừng mà cuống lấy lộ thiên than buôn bán - bộ dáng ， thật sự nhìn không ra có cái gì bất mãn 。 ngay cả như vậy ， sau còn là đừng quên mất tái trấn an nàng một chút đi 。 
 chợ bán đồ cũ - lộ thiên bán hàng rong thương phẩm cao thấp không đều 。 
 ở một đống nhìn như không đáng giá tiền - xương cốt vật phẩm trang sức giữa ， nhưng lại đồng thời trưng bày lấy làm bằng bạc đáng yêu vòng tai 。 
 「 này cùng Jina của ngươi tóc vàng thật phối hợp đây 。 」 
 「 — — thật khá 。 」 
 Jina vui vẻ mà đem bắt được bên tai hỏi một câu ： 「 đẹp không ？ 」 ta còn lại là hồi lấy ca ngợi chi từ 。 
 một bên - Alisa tỏ vẻ chính mình cũng muốn một cái ， vì thế ta liền quyết định mua cách vách lộ thiên bán hàng rong - băng cột tóc 。 
 đương nhiên không riêng gì Alisa ， chính là ở tại trong khách sạn - Ruru ， mỗi người đều có phân 。 
 Jina lưu luyến không rời mà đem vòng tai thả lại đi 。 nếu có thể giống như Alisa như vậy thẳng thắn yêu cầu ， ta cũng vậy có điều có mua - lý do 。 
 gặp Alisa các nàng dắt lấy Jina - thủ nhằm phía tiếp theo gian cửa hàng ， ta liền thừa cơ mua trước hạ vừa rồi - vòng tai 。 lúc trở về cho nữa cho nàng làm như quà tặng đi 。 
 cùng mua xong diễn phiếu vé - Lisa hội hợp sau ， ta mua trường thương dùng - màu tuệ lấy hỏi thăm của nàng vất vả 。 
 vô luận ở đâu một cửa hàng ， ta đều có thể dùng thấp hơn 「 tình hình thị trường 」 kỹ năng sở báo cho biết - giá cả mua vào 。 không biết là bởi vì chợ bán đồ cũ nguyên nhân ， hoặc là 「 can thiệp 」 kỹ năng cùng 「 ép giá 」 kỹ năng phát huy  tác dụng 。 
 đến dã ngoại sân khấu - trên đường ， chúng ta tao ngộ rồi hai lần - bới ra trộm cùng đe dọa 。 nhưng bởi vì Rađa trước tiên cảnh bày ra có người nghi ngờ lấy địch ý tiếp cận ， cho nên đều rất nhanh mà giải quyết hết 。 
 về phần bị trói buộc - tên móc túi ， bởi vì tổ chức chợ bán đồ cũ - người phụ trách cố dùng  diện mạo hung ác - nam nhân phụ trách tuần tra ， cứ giao cho bọn họ xử lý 。 
 đối phó loại này tội phạm bởi vì có thể áp dụng thủ đoạn cứng rắn ， cho nên còn có vẻ dễ làm 。 về phần này nghĩ đến gần Jina - nam nhân cũng rất phiền toái 。 
 ngay cả như vậy ， ở đối phương đưa tay đưa về phía Jina cái kia một khắc ， ta hoặc Lisa sẽ gặp lấy vật lý phương thức đem bài trừ 。 
 ◆ 
 「 cô gái xinh đẹp a 。 ta nguyện ở sáng lạn dương quang hạ thưởng thức nụ cười của ngươi ， mà không phải là dưới ánh trăng 。 」 
 「 a a ， âu yếm - Thain 。 mời dùng ma pháp của ngươi đem ta từ nơi này cái nhà giam y hệt trong thành mang đi 。 」 
 trên võ đài ， phủ đâu mũ trường bào - ma pháp sư cách ăn mặc nam diễn viên ， đang ở hướng phủ lễ phục - tóc đen nữ diễn viên tỏ tình 。 kia nhiệt tình - hành động nhượng nhìn như giá rẻ bố cảnh - trăng tròn cũng theo đó thất sắc 。 
 … … Thain sao ？ từ biết Alisa lúc sau ， ta vừa nhìn thấy giống như người Nhật Bản - tên sẽ không tự giác sẽ chuyển hoán thành chữ Hán 。 giống như Thain trong lời nói ， chính là 「 thiền 」 hoặc 「 thiện 」  。 
 ta không quá thích bi tình cảm lưu luyến lễ - hài kịch ， cho nên luôn không thể tập trung tinh thần xem cuộc vui ， trong đầu sạch nghĩ đến việc này 。 
 về phương diện khác ， Alisa cùng Jina đại khái là thật thích loại này nội dung vở kịch ， hai người đều vươn về phía trước xuất thân tử đắm chìm ở câu chuyện giữa 。 
 bởi vì đây là cải biên từ chân thật câu chuyện - bi mến kịch ， nhân vật xuất hiện làm cho người ta cảm giác có chút phức tạp 。 Poch cùng Tama có thể vì chuyện này mà không thể đuổi kịp nội dung vở kịch ， theo vừa rồi sẽ đem bắp đùi của ta làm như gối đầu thở to ngủ 。 
 Lisa còn lại là vẻ mặt đứng đắn mà đối diện sân khấu phương hướng 。 nhưng nàng đều không phải là đang nhìn diễn ， tựa hồ là đem lực chú ý tập trung ở dã ngoại trên võ đài bay tới - xiên nướng mùi 。 
 mỗi khi thiêu nướng thịt gà dầu trơn - hương khí theo gió thổi tới khi ， nàng lập tức thay săn bắn y hệt ánh mắt ， cho nên tuyệt đối sẽ không sai 。 
 thừa lúc lấy Poch cùng Tama ngủ gà ngủ gật ， ta nắm cái mũi của các nàng thoáng trò đùa dai 。 này thời gian này ， trên đài - câu chuyện đã ở trong tiến hành 。 
 「 đến cùng đuổi tới ngươi rồi ！ chính là một cái bình dân ma pháp sư ， dám bắt cóc ta Munoc hầu tước - vợ chưa cưới Lide Inari Hime ！ đây chính là phạm vào ngập trời tội lớn ！ 」 
 tựa hồ là sắm vai hầu tước - mập mạp nam diễn viên dẫn dắt một đám kỵ sĩ đuổi theo  diễn viên bọn họ - một màn 。 
 diễn viên đứng ở hàng nhái vách đá - bố cảnh thượng ， vì bảo hộ nhân vật nữ chính mà anh dũng mà giơ lên pháp trượng 。 không biết vì cái gì ， phía sau hai người còn đứng lấy một gã nhìn như thị nữ cách ăn mặc - nữ tính 。 
 — — này thị nữ tiểu thư ， cảm giác chính là cái siêu trọng phải - flag đi 。 
 lời nói - cuối cùng khoa trương mà phẩy tay ， che giấu với trước võ đài phương miếng vải đen màn - đạo cụ bố cảnh liền bại lộ của mọi người mắt người tiền 。 
 「 nha a ！ 」 
 「 ác ！ 」 
 Jina cùng Alisa đột nhiên lùi về tìm hiểu - thân thể ， theo của ta hai bên ôm chặt dừng tay cánh tay 。 
 bố cảnh thượng vẽ chính là phạt thai cùng bị chém đầu - mọi người 。 
 cứ việc cảm thấy được thưởng thức rất thấp tục ， nhưng theo thính phòng truyền ra rên rĩ cùng hoan hô - phản ứng đến xem ， tựa hồ còn rất chịu mọi người ưu ái - 。 
 thật sự là đối bạo lực biểu hiện độ chấp nhận siêu cao - đô thị 。 
 「 phụ thân ！ mẫu thân ！ đáng giận - hầu tước ， thậm chí ngay cả ta tuổi nhỏ - đệ muội nhóm và thân thích đều hạ thủ được ！ 」 
 「 ngươi tức giận cái gì ！ ai kêu bình dân phải ngỗ nghịch hầu tước 。 kẻ phản loạn cả nhà cao thấp bị chặt đầu chính là thiên kinh địa nghĩa - ！ ngươi hẳn là cảm tạ ta lòng từ bi ， không có chuyện trước khảo vấn bọn họ ！ 」 
 diễn viên - ánh mắt chảy xuống giàn giụa - màu đỏ chất lỏng — — đây là cái gì cấu tạo ？ 
 diễn viên - ma pháp nổi lên gió to ， đem bảo hộ hầu tước - kỵ sĩ thổi hướng sân khấu giữ 。 
 đương nhiên ， đây cũng không phải là chân chính - ma pháp ， mà là dùng đạo cụ bố cảnh hợp với âm thanh sở hiện ra - đơn sơ hiệu quả ， nhưng thính phòng lại phát ra tiếng hoan hô nhiệt liệt 。 
 dù sao thế giới này tồn tại chân chính - ma pháp sư ， thật hy vọng bọn họ có thể sử dụng quang hoặc gió - ma pháp diễn xuất 。 
 「 này đó kỵ sĩ đối với ngươi mà nói quá mức lãng phí ！ bất quá ， hiện tại đã không có nhân bảo hộ ngươi 。 khiến cho ta đòi lại bộ tộc - huyết hải thâm cừu đi 。 」 
 diễn viên giơ lên dài trượng 。 
 lúc này không ngoài sở liệu ， sắm vai thị nữ - nữ tính bắt đầu động 。 
 nàng riêng đối mặt người xem ， lấy ra nghi ngờ đao chậm rãi rút ra 。 
 người xem hướng diễn viên kêu to ： 「 cẩn thận mặt sau ！ 」 ân ， ta có thể lý giải tâm tình của các ngươi 。 
 Jina không có lên tiếng ， nhưng cả người tựa hồ bị câu chuyện thật sâu hấp dẫn ， bắt lấy tay ta cánh tay - lực đạo dần dần tăng thêm 。 thật sự có điểm đau 。 
 không cần phải nói ， diễn viên đối thính phòng thanh âm không phản ứng chút nào ， chỉ là một biên vịnh xướng chú ngữ đồng thời chậm rãi đi hướng sắm vai hầu tước - diễn viên 。 
 phía sau ， sau này phương xông lên - thị nữ diễn viên đem đoản kiếm đâm vào diễn viên - lưng 。 
 「 đáng giận ， nguyên lai ngươi là hầu tước - nanh vuốt ！ 」 
 「 bởi vì ngươi căn bản là không xứng với Hime ！ 」 
 rõ ràng bị đoản kiếm đâm trúng ， diễn viên lại còn trung khí mười phần mà khiển trách thị nữ diễn viên 。 mà ở nói xong lời nói đồng thời ， liền dùng khoa trương - thống khổ động tác đầu gối quỳ xuống đất 。 
 thẳng đến phía sau ， nhân vật nữ chính mới chạy đến diễn viên bên người 。 
 「 kia thanh trên đoản kiếm vẽ loạn  rồng bay cái đuôi tinh luyện ra tới kịch độc 。 tuyệt đối không ai cứu được hắn 。 」 
 thị nữ dùng giải thích y hệt lời nói hướng người xem nói 。 
 nhân vật nữ chính rúc vào thống khổ - diễn viên bên người ， chính là không ngừng khóc 。 
 「 người ta yêu ， kiếp sau tái kiến đi — — 」 
 「 a a ， Thain ！ 」 
 diễn viên đến cùng treo 。 
 「 Hime ， mời về đến hầu tước đại nhân bên người 。 」 
 「 không ！ thân thể của ta thuộc về Thain - ， tuyệt sẽ không tùy ý hầu tước bài bố ！ 」 
 nhân vật nữ chính như vậy kêu lên ， sau đó dùng đâm vào Thain thân thể - đoản kiếm chui vào lồng ngực của mình 。 
 người xem — — đặc biệt nữ tính người xem ， phát ra đối nhân vật nữ chính cảm tình quá mức đầu nhập - kêu sợ hãi 。 
 Poch cùng Tama bị cái thanh âm này bừng tỉnh ， không biết làm sao mà nhìn bốn phía xung quanh 。 ta nhẹ giọng giải thích ： 「 là hài kịch - tiếng hoan hô a 。 」 làm cho các nàng yên tâm 。 
 hai người lập tức đem đầu tựa vào trên đùi của ta ma sát 。 một bên gãi lấy hai người - bên tai ， ta đồng thời đem ánh mắt quay lại trên võ đài 。 
 trước đó chợt nghe nói đây là một ra bi mến kịch ， bất quá nội dung vở kịch thật đúng là bất trị đây 。 
 nguyên tưởng rằng như vậy liền chấm dứt ， nhưng sân khấu tựa hồ còn có đến tiếp sau 。 
 bị để qua một bên ở trên vách đá - diễn viên thi thể nhưng lại sống lại bất tử tộc ， liên tiếp về phía hầu tước gia - nhân triển khai báo thù 。 
 ở vừa rồi giết diễn viên - thị nữ lần thứ hai dùng {Ngâm độc} đoản kiếm đâm vào diễn viên trong ngực cái kia một màn ， diễn viên trong miệng hô to ： 「 độc dược đối với ta này bất tử tộc thân là vô dụng - ！ 」 sau đó vì mình báo thù 。 bởi vì loại này chết kiểu này xảo diệu mà hô ứng  ở phía trước bán đoạn cùng diễn viên ở giữa cừu hận ， để cho ta cảm thấy được có chút thú vị 。 
 nhưng ở cuối cùng - cuối cùng ， mắt thấy diễn viên sẽ thành công hướng hầu tước báo thù khi lại bị đột nhiên toát ra - Thánh Kỵ Sĩ đả đảo ， này thật là khiến người không thể tiêu tan 。 
 cùng ta có đồng dạng ý tưởng - người tốt giống như không ít ， thính phòng truyền ra hư thanh 。 
 trong đó cũng có người trên mặt tươi cười phát ra hư thanh ， xem ra tại đây một màn sỉ nhục hầu tước và thánh kỵ sĩ tựa hồ là khán giả không hẹn mà cùng - 「 ăn ý 」 。 
 a _ ， còn muốn tiếp tục không ？ 
 「 ta đem vong mạng như thế ！ bất quá ， ta sẽ dẫn lấy này tấm lãnh địa cùng nhau chôn cùng ！ chịu nguyền rủa đi ， Munoc hầu tước ！ 」 
 diễn viên chỗ ở - nơi toát ra khói đen ， sương khói sau khi biến mất ， đạo cụ bối cảnh đổi thành  phế tích y hệt tranh vẽ 。 
 「 Thánh Kỵ Sĩ a ！ ta thật sự không đành lòng nhìn thấy con dân của ta bởi vì ta mà chịu khổ 。 vì thế ， vô luận chuyện gì ta đều nguyện ý làm ！ 」 
 「 a a ， thật sự là cao quý - tình cảm ！ không hổ là Vương tổ Yamato đại nhân thời đại kéo dài đến nay - danh môn ， Munoc gia - gia chủ ！ 」 
 cảm giác hầu tước đột nhiên đổi tính  。 Thánh Kỵ Sĩ cũng là ， quả thực đem hắn nâng lên trời  。 
 cuối cùng ， sân khấu liền ở 「 hầu tước hy sinh chính mình nhận hầu tước lĩnh - nguyền rủa mà chết đi 」 cái kia một màn đã xong 。 
 hài kịch sau khi kết thúc ， vẫn chuyên tâm thưởng thức - Alisa tỏ vẻ chính mình khát nước ， vì thế ta tại bên cạnh - dưới bóng cây cho nàng nước trái cây thủy ， làm cho (ai đó) nghỉ ngơi 。 
 「 Jina ， mời dùng 。 」 
 「 cám ơn 。 」 
 hướng ta nói tạ ơn sau ， tiếp nhận tố đốt chén trà - Jina một hơi khuynh đảo cái chén 。 
 quả nhiên ， Jina tựa hồ cũng rất khát nước bộ dạng 。 
 cùng đi với ta mua đồ ăn thức uống - Lisa ， cũng đem chứa nước trái cây thủy - cái chén đưa cho Poch cùng Tama 。 
 bởi vì bụng hơi đói ， ta liền đi trước phụ cận - than vị mua tính tôi bao y hệt thức ăn 。 
 xì dầu thiêu nướng - mùi đem ta hấp dẫn mà đến 。 thứ này tên là thêm ba tính tôi bao ， tựa hồ là gia nhập cái kia giả tưởng rau dưa thêm ba dưa bánh bao 。 giá tiền là hai khối một quả kém tiền ， tương đương tiện nghi 。 
 khẩu vị chia làm bình thường cùng lau mỏng xì dầu - xanh miết bản cũ hai loại ， vì thế ta các kêu một cái 。 hài kịch sau khi kết thúc dũng mãnh vào - đi thăm quần chúng tựa hồ đem thức ăn tranh mua không còn ， cho nên trước mắt cũng không có có sẵn - 。 
 về phần cách vách bán hàng rong bán cùng loại mỏng okonomiyaki - thức ăn thoạt nhìn cũng ăn rất ngon ， cho nên ta cũng vậy kêu mấy phân 。 đây là một loại chưa từng nghe qua ， tên là Krar phổ - thức ăn nhẹ 。 
 đang chờ đợi - trong lúc ， có một đã ở chờ Krar phổ - trung niên nữ tính chủ động tìm ta nói chuyện phiếm 。 là vừa mới ngồi ở chúng ta tiền tòa - nhân 。 
 「 ai nha ， ngươi là ngồi ở chỗ ngồi phía sau vị kia đi ？ là người ngoại quốc sao ？ 」 
 「 đúng vậy ， ta là lữ hành thương nhân ， tên là Satou 。 」 
 「 ai nha ， thật là có lễ — — 」 
 nàng tự giới thiệu sau ， vì phái chờ đợi Krar phổ đã nướng chín - thời gian ， vì thế liền hướng ta giải thích hài kịch cuối cùng tại sao lại biến thành cái loại này trò khôi hài loại kết cục 。 
 「 vừa rồi - hài kịch ， cuối cùng là không phải thật thái quá đây ？ 」 
 「 ngài là nói một tiếng không vang mà chạy ra Thánh Kỵ Sĩ ， hầu tước cũng tính tình đại biến sao ？ 」 
 「 đúng vậy ， kỳ thật a — — 」 
 theo nàng lời nói ， hai mươi năm trước ở sáng tác này xuất diễn - kịch bản khi ， nguyên bản - kết cục là ma pháp sư hướng hầu tước thành công báo thù sau bị Thánh Kỵ Sĩ thảo phạt mà chết 。 bất quá bởi vì đến từ quý tộc - ý kiến phản đối ， cho nên liền thay đổi vì hiện tại loại kết cục này  。 
 hơn nữa Lide Inari Hime ở nguyên lai - trong chuyện xưa là cái bình dân cô gái ， sự kiện - khởi đầu cũng đều là bởi vì háo sắc - hầu tước cường đoạt thân là gái có chồng - nàng 。 
 — — thì ra là thế ， bởi vì sau lại bị người vặn vẹo ， mới đưa đến  vi diệu - câu chuyện đi hướng sao 。 
 bánh mì cùng Krar phổ đã nướng chín ， ta hướng nàng sau khi nói cám ơn liền trở lại mọi người - chỗ ở chỗ 。 
 「 mua cái gì đây ？ 」 
 「 nguyên vị cùng xanh miết khẩu vị - thêm ba tính tôi bao ， còn có gọi là Krar phổ - thức ăn nhẹ 。 」 
 mọi người rất ngạc nhiên mà đưa tay đưa về phía cắt thành lát cắt - thêm ba tính tôi bao 。 
 Jina mang theo cười khổ - biểu tình nhã nhặn từ chối ， vì thế ta liền và những người khác cùng nhau phân lấy ăn 。 
 — — rất đắng ！ 
 vị đắng rất nặng ， mỗi cắn một hơi cũng sẽ làm người ta muốn nôn mửa - kỳ diệu hương vị 。 
 đối với ăn thói quen - người địa phương mà nói có lẽ rất ngon ， nhưng ta nhưng không được 。 vì thế ta mở ra thống khổ tính đề kháng ， một hơi nhấm nuốt sau nuốt xuống 。 
 tiếp theo uống nước trái cây thủy đi trừ trong miệng mùi lạ 。 
 cảm giác đến cùng sống lại hết sức ， ta nhìn chung quanh những người khác ， phát hiện đám thú nhân - biểu tình vi diệu lại còn đang bình thường dùng ăn ， Alisa còn lại là vẻ mặt sắp khóc ra tới bộ dáng nhấm nuốt lấy 。 
 「 Alisa ， khó chịu trong lời nói liền phun ở trong này đi 。 」 
 「 cám ơn ， này ta không được 。 」 
 gặp ta đưa ra khăn tay ， Alisa nhanh chóng giải quyết xong trong miệng gì đó 。 
 nói đến đây cái ， Jina giống như đã nói với ta 「 thêm ba dưa rất khó ăn 」 bộ dạng 。 bởi vì mùi bị xì dầu che dấu ， cho nên liền phớt lờ  。 
 về phương diện khác ， Krar phổ cũng là ăn rất ngon - 。 
 cái này cùng loại nướng đến góc cứng rắn một ít - mỏng okonomiyaki như vậy ， nhưng đều không phải là dùng sườn lợn rán -chan mà là lấy miso gia vị ， cho nên khi thành thị hai loại hoàn toàn bất đồng - đồ ăn có lẽ tương đối khá 。 
 chúng ta mấy người đang bóng cây dưới gặm lấy Krar phổ ， một bên cao hứng phấn chấn mà nói chuyện phiếm 。 
 「 liên tiếp kinh điển - nhiệt huyết kiều đoạn ， thật làm người khác thở không nổi đây 。 」 
 「 nhìn đến Lide Inari Hime tiếp theo ở ma pháp sư Thain lúc sau tự sát ， ta cũng nhịn không được khóc 。 」 
 Jina chà lau có chút đỏ lên - hốc mắt 。 
 「 a ～ giống như khi đó sẽ trộm thu hồi đoản kiếm ， tìm hầu tước báo thù mới được a ！ chết trong lời nói chẳng phải là cái gì cũng bị mất 。 」 
 Alisa dùng Krar phổ đem mặt gò má nhét đắc phình - ， một bên phản bác Jina nói 。 
 「 thô sáp trong vắt đó nha ！ 」 
 「 ăn ngon ～ ？ 」 
 「 cái này là bỏ thêm cái gì canh loãng đây ？ mơ hồ cảm giác được thịt - mỹ vị 。 」 
 về phương diện khác ， thú nương ba người không thảo luận hài kịch ， thuần túy tập trung ở Krar phổ chủ đề thượng 。 
 「 chiếu ta nói ， hầu tước muốn chia rẽ hai người yêu nhau ， cho nên hắn mới là thủ phạm đi ？ 」 
 「 bất quá ， là Lide Inari Hime trước hết phản bội hai nhà nhân quyết định tốt - vị hôn phu 。 bi kịch chính là theo nàng bắt đầu không phải vậy sao ？ 」 
 có lẽ là Alisa cùng Jina - thế giới quan có chút bất đồng ， ngữ khí của các nàng dần dần trở nên kịch liệt 。 
 Alisa 「 tình yêu tương đương hết thảy 」 cùng Jina 「 thân là quý tộc tự nhiên muốn vì trong nhà mà ra đó 」 - chủ trương giữa lẫn nhau lẫn nhau va chạm 。 
 「 một khi đã như vậy ！ so với chúng ta chủ nhân ， chẳng lẽ Jina ưa trong nhà giúp ngươi quyết định - vị hôn phu sao ？ 」 
 「 … … ta … … ta vừa rồi không có cái gì vị hôn phu 。 」 
 đối mặt Alisa - chất vấn ， Jina nhát gan nói 。 
 dù sao ta cùng Jina cũng không phải người yêu quan hệ ， nếu không hề trải qua cái 4~5 năm - thời gian cũng sẽ không trở thành người yêu 。 
 「 ngươi sẽ không phải là vì trốn tránh vị hôn phu - vấn đề mà nhập ngũ đi ？ dù sao vùng này - quốc gia ， chỉ cần đi vào quân đội trong lời nói trong vòng năm năm đều không thể xuất ngũ 。 」 
 Alisa người này hiểu được còn mãn nhiều đích 。 
 「 xuất ngũ cùng vị hôn phu có quan hệ gì ？ quân nhân cũng có thể kết hôn đi ？ 」 
 「 nơi này - nữ nhân ， một khi sau khi kết hôn nhất định phải đợi ở nhà  。 」 
 thì ra là thế ， cho nên tiến vào quân đội - trong vòng năm năm không thể kết hôn 。 đến tiếp cận xuất ngũ phía trước ， cũng sẽ không có loại này đề tài tìm tới chính mình sao 。 
 nếu là cao đẳng quý tộc liền khác thì đừng nói tới 。 bất quá Jina phải là thấp hơn quý tộc ， đại khái sẽ không nhanh như vậy nhất định phải thảo luận chung thân đại sự 。 
 「 nếu thân là nữ nhân ， nhưng nếu không có giác ngộ vì người trong lòng bỏ qua hết thảy ， căn bản là không thể nói thương yêu  ！ 」 
 「 chính là ， cũng không thể không đếm xỉa đến gia chủ - mục đích … … 」 
 「 như ngươi loại này bé ngoan ， cẩn thận người yêu nhất sẽ bị cướp đi a ！ 」 
 Alisa cảm giác có chút không khống chế được ， ta vì thế khinh gõ một chút Alisa - đầu ngưng hẳn song phương - khẩu chiến 。 
 「 nói được quá mức phát hỏa 。 」 
 ta rất rõ ràng Alisa ý tứ ， nhưng ở bất đồng văn hóa - quốc gia lý áp đặt Nhật Bản - thế giới quan thật không tốt 。 
 ta hướng khóe mắt hiện lên nước mắt - Jina giải thích ， đồng thời cũng làm cho Alisa cúi đầu bồi tội 。 
 cứ việc ngay từ đầu không quá chịu phục ， nhưng nàng hay là nói  「 thực xin lỗi 」 hướng Jina giải thích 。 không thể tưởng được người kia rất thẳng thắn - 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 điều đình 」 。 
 ＞ đạt được danh hiệu 「 người quản lý 」 。 
 có lẽ là cho là chúng ta ở cãi nhau ， Poch cùng Tama nhìn như trở nên rất lo lắng 。 
 「 muốn hay không lại đến một khối Krar phổ ？ hay là muốn ăn cái kia xâu thịt ？ 」 
 「 xâu thịt ～ ？ 」 
 「 Krar phổ ăn ngon ， bất quá vẫn là xâu thịt tương đối khá ơ 。 」 
 「 ta đi mua mấy xâu trở về đi — — chủ nhân ？ 」 
 lấy ta  cải thiện không khí mà sao đề nghị ， đám thú nhân - phản ứng cũng rất nhanh chóng 。 
 đặc biệt Lisa ， bất tri bất giác đã muốn đứng lên chuẩn bị đi hướng xâu thịt - quầy hàng 。 
 — — động tác rất gọn gàng đi 。 
 ta đem tiền lẻ giao cho Lisa cũng phân phó ： 「 có mấy người liền mua mấy phân 。 」 Alisa xung phong nhận việc tỏ vẻ ： 「 ép giá liền bao ở trên người của ta ！ 」 sau đó cùng lấy Lisa rời đi 。 
 「 cùng đi ～ ？ 」 
 「 ta muốn hỗ trợ ơ ！ 」 
 Poch cùng Tama cũng đuổi theo đi chạy mất 。 
 trải qua một phen khổ chiến sau ăn xong hơi cứng rắn - mang cơ xuyến ， Jina - biểu tình lúc này cũng đã thả lỏng ， nhưng tựa hồ vẫn đối Alisa - lên tiếng có chút để ý 。   
 
 
 
 
 trước cửa - kẻ tập kích 
 trước cửa - kẻ tập kích 
 「 ta là Satou 。 nói đến con kiến chính là người lao động - đại danh từ ， bất quá trong đó cũng có giống như con mối như vậy một khi công tác sẽ có nhân rất đau đớn đầu óc 。 ở thế giới khác lý ， tựa hồ vẫn tồn tại càng nguy hiểm - con kiến … … 」 
 đi vào có thể thấy trước cửa khách sạn - nơi ， chúng ta gặp mới vừa tuần tra trở về - lĩnh quân bọn lính 。 
 「 a ， Jina ！ 」 
 「 Lilie ！ còn có Iona cùng Nonus ！ 」 
 Jina - ba gã hộ vệ binh lính ở trước cửa - quảng trường điểm hoàn danh sau liền hướng nơi này đi tới 。 
 có lẽ là lại cùng rồng bay chiến đấu ， áo giáp nặng - Iona tiểu thư các nàng trên khải giáp tràn đầy vết thương 。 được xưng là Nonus - cao lớn nữ tính cũng thiếu một bên - miếng lót vai 。 
 chạy lên tiền - Jina vội vàng dùng phong ma pháp bắt đầu vịnh xướng chữa khỏi chú ngữ 。 
 「 chủ nhân ， chúng ta đi trước gửi hành lý 。 」 
 「 ừ ， kính nhờ ngươi 。 」 
 Alisa cùng đám thú nhân ở khách sạn tiền tản ra ， phân biệt phản hồi phòng cùng chuồng 。 
 thay thế nhân vịnh xướng chú ngữ mà không thể nói chuyện - Jina ， ta cùng Lilie các nàng nói chuyện với nhau ： 
 「 thoạt nhìn thật vất vả đây 。 hay là gặp rồng bay sao ？ 」 
 「 nếu động một chút là chạy ra rồng bay ， ta đã sớm mặc kệ quân nhân  。 」 
 Lilie thở dài một hơi lắc đầu 。 như loại này động tác hãy cùng Nhật Bản không có khác gì 。 
 「 hôm nay chúng ta cùng tên là 『 răng hàm nghĩ 』 - con kiến ma vật đánh một hồi tao ngộ chiến 。 」 
 「 thật là ， này bọn chuột nhắt ！ lần sau bị ta nhìn thấy muốn đem chúng nó làm thành xiên nướng ！ 」 
 Iona tiểu thư thay Lilie bổ sung thuyết minh ， đầu to Nonus rồi lại đem thoại đề muốn làm phức tạp 。 
 rốt cuộc là con kiến hay là con chuột ， mời nói rõ ràng một chút được không ？ 
 「 ở gặp răng hàm 犠 - quần thể tiền ， chúng ta phát hiện xâm lấn lĩnh nội - chuột nhân tộc kỵ binh 。 cho nên Nonus rất tức giận ， nhận định là chuột nhân chúng nó đem răng hàm nghĩ - quần thể dẫn lại đây 。 」 
 gặp ta vẻ mặt hoang mang ， Iona tiểu thư vì thế bổ sung thuyết minh nói 。 
 thì ra là thế ， là chuột nhân đem răng hàm nghĩ dẫn tới được sao 。 
 nếu như vậy mang xuống ， Sansutei bá tước lĩnh cùng chuột nhân tộc trong lúc đó rất có thể sẽ phát sinh chiến tranh 。 
 bất quá ， đối một ngoại nhân lộ ra loại chuyện này không quan hệ sao ？ không biết có hay không bởi vì này vùng - kỷ luật góc rộng thùng thình ， tình báo quản chế đối Higra vương quốc mà nói đại khái không phải trọng điểm chỗ ở đi 。 
 「 đội ngũ phía trước - cái kia tên mang theo bắt mắt - hồng mũ giáp ， lần sau nhìn đến nhất định phải bắt nó đưa lên phạt thai 。 」 
 phảng phất ở khuyên giới Lilie không nên cử động hỏa ， Jina đã phát động ra chữa khỏi - phong ma pháp 。 
 「 cám ơn ngươi ， Jina 。 」 
 「 không khách khí 。 」 
 hướng đều nói lời cảm tạ - Lilie đám người trở về một nụ cười khẽ sau ， Jina tiếp tục đi trước trị liệu mặt khác người bị thương 。 
 「 nha a — — — — ！ 」 
 trong khách sạn đình truyền đến tuổi nhỏ cô bé - tiếng thét chói tai 。 
 — — không xong ， Rađa - phạm vi còn chưa khôi phục 。 
 cái thanh âm này là Yuri 。 đại khái là đụng tới rắn thường lui tới ， nhưng ta vẫn có chút để ý mà chạy hướng nơi đó 。 chẳng biết tại sao ， Lilie các nàng cũng theo tới  。 
 「 con mồi ～ 」 
 「 chủ nhân ！ phải khích lệ ơ ！ 」 
 Tama giơ lên cao tới trên đầu - hai tay khiêng lấy nào đó dạng đồ vật này nọ hướng nơi này chạy tới 。 về phần chạy ở Tama bên người - Poch còn lại là một tay cầm lấy mảnh khảnh củi lửa 。 
 Lilie đám người thấy thế không hẹn mà cùng rút đao 。 
 đối mặt đột nhiên tới - sát khí ， Poch cùng Tama đương trường dừng bước lại 。 
 「 đừng lo ， đã chết 。 」 
 ta hướng giơ kiếm - ba người nhắn dùm xuyên thấu qua A R biểu hiện xác nhận - kết quả ， sau đó hướng Tama hỏi chuyện đã xảy ra 。 
 「 cái kia con kiến là chuyện gì xảy ra ？ 」 
 đúng vậy ， Tama nâng tới được cái gọi là con mồi đúng là 「 đại vũ nghĩ 」 - thi thể 。 
 「 tiêu diệt ～ ？ 」 
 「 là từ trên mã xa tập kích đó nha ！ 」 
 đối mặt vấn đề của ta ， hai người trên hai tay vạt áo động địa trả lời 。 
 bị ném ra - thi thể nơi nơi có thể thấy được bị độn khí ấu đả y hệt ao hãm ， đầu còn lại là khai ra một cái nhìn như bị Lisa nhất thương đâm thủng - động 。 
 「 chủ nhân ， tựa hồ không có mặt khác ẩn núp - ma vật  。 」 
 trên vai khiêng lấy trường thương ， Lisa tiến đến như vậy hướng ta báo cáo 。 này phía sau còn theo Yuri 。 
 có lẽ là thật sợ hãi ， Yuri dùng run rẩy - tay nhỏ bé nắm chặt Lisa - áo khoác 。 
 ân ， tuy rằng chủng loại có điều bất đồng ， nhưng cái khó nói là lĩnh quân - cá lọt lưới ？ 
 bởi vì Rađa - tác chiến phạm vi có điều nhỏ hẹp ， ta liền mở ra bản đồ biểu hiện ngoài cửa chính - quảng đại rừng rậm 。 
 — — màu đỏ 。 tượng trưng địch nhân - vô số điểm sáng từ rừng rậm ở chỗ sâu trong tiếp cận giữa 。 
 「 Poch 、 Tama ， các ngươi đi lấy đoản kiếm 。 Alisa ， ngươi đem Ruru mang lại đây 。 Lisa ngươi phụ trách thu về làm như giường đệm - lều căng 。 」 
 「 đúng rồi ！ 」 
 「 hệ ！ 」 
 「 O K ～ 」 
 「 tuân mệnh 。 」 
 bốn người nghe xong lời dặn của ta sau nhanh chóng chạy đi 。 bỏ qua một bên đám thú nhân không đề cập tới ， ta còn tưởng rằng Alisa sẽ hỏi ta nguyên nhân ， bất quá lại ngoan ngoãn làm theo 。 
 đại khái là hành động của ta quá mức đường đột ， Iona tiểu thư hồ nghi mà hỏi ： 
 「 làm sao vậy ？ 」 
 「 loại này đại vũ nghĩ tuyệt đối sẽ không hành động một mình 。 chỉ sợ đến tiếp sau còn có thể tái xuất hiện 。 cho dù là số ít cũng không sao ， các ngươi tốt nhất phái vài tên kỵ binh đi ra ngoài trinh sát — — 」 
 uổng phí ta riêng dùng 「 gạt thuật 」 kỹ năng bịa đặt ra rất giống một sự việc - giải thích ， nhưng lời còn chưa nói hết ， trong đó một tòa thành phố vách tường tháp liền phát ra cảnh báo 。 
 chỉ sợ là xuyên thấu qua nhìn phát hiện con kiến đi 。 
 nghe được nghe được tiếng cảnh báo sau ， ta nhìn theo Jina cùng bọn lính đều chạy hướng quan chỉ huy chỗ ở chỗ bắt đầu tập hợp 。 
 lão bản nương cùng Martha cũng theo trong khách sạn tìm hiểu bất an - gương mặt 。 ta để ở Lisa sau khi rời đi sửa ôm lấy ta chân - Yuri đi trước lão bản nương bên người 。 
 căn cứ địa mưu đồ thượng - cặn kẽ thông tin ， đại vũ nghĩ chỉ có chờ cấp tam tả hữu 。 lấy đơn thể thực lực mà nói hơn võ trang sau - lĩnh quân binh lính 。 ước chừng rồi cùng bình thường đã lớn không sai biệt lắm 。 
 chẳng qua ， loại này đại vũ 犠 có được lợi hại - móng vuốt cùng không giống với bình thường con kiến - cứng rắn xác ngoài 。 hơn nữa còn có thể bay trên trời đi ， đối với người bình thường mà nói hẳn là rất có tính chất uy hiếp 。 
 tốt nhất đích thủ đoạn là thừa lúc chúng nó bay ra đô thị ， lưu lại trên không trung - trong lúc dùng 「 tiểu hỏa diễm đạn 」 ma pháp tăng thêm đốt cháy 。 nhưng phi hành hình ma vật - tốc độ di động vượt quá tưởng tượng ， ta gần do dự một chút ， rất nhiều con kiến cũng đã đến thành phố vách tường 。 
 nguyên bản định trực tiếp thông qua thành phố trên vách đá khoảng không mà tiếp cận - con kiến ， chúng nó tựa như phát hiện trước mắt có câu thủy tinh tường - chim chóc giống nhau thay đổi quỹ đạo phản hồi thành phố vách tường - một chỗ khác 。 
 trong đó có vài con không thể phản hồi ， mãnh liệt va chạm thành phố trên vách đá phương sau đó rơi xuống 。 may mắn thoát khỏi với va chạm - mã 犠 tựa hồ cũng phi không quá đứng lên ， ngay tại tốc độ thả chậm thời điểm bị thành phố trên vách đá - cung thủ nhóm đánh rơi 。 
 — — cái gì ？ 
 「 thành phố trên vách đá dùng để xua đuổi ma vật - kết giới tựa hồ có hiệu lực rồi đó 。 」 
 Alisa bất tri bất giác đã muốn mang theo Ruru xuống dưới 。 phảng phất nhìn thấu nội tâm của ta bình thường ， nàng trả lời như vậy nghi vấn 。 
 「 kết giới ？ chúng nó chính là đi xuyên qua  nha ？ 」 
 「 dù sao cũng không phải không gian ma pháp 。 nếu muốn thường trực có thể chế tác vật lý tính bức tường ngăn cản - kết giới ， ma lực sử dụng hiệu suất liền quá kém 。 」 
 giống như long chi cốc - kết giới ， nhưng thật ra có vật lý trí - kháng cự tác dụng … … không ， hiện tại đừng nói này  。 
 「 Alisa ， ngươi mang Ruru đến trong tửu quán tị nạn 。 nơi đó ba mặt đều là tường đá ， hẳn là thật an toàn 。 ta sẽ nhường Poch cùng Tama canh giữ ở cửa vào ， cứ việc yên tâm đi 。 」 
 ta hướng Alisa hạ đạt chỉ thị ， cũng phân phó mang tới đoản kiếm - Poch cùng Tama canh giữ ở lối vào 。 sau đó lợi dụng Lisa đưa đến - lều căng cùng cái bàn chế tác chướng ngại vật trên đường ， để ngừa bị vạn nhất con kiến xâm lấn thời điểm 。 
 「 Poch còn có Tama ， cửa vào giao cho các ngươi gác  。 」 
 「 đúng rồi ！ 」 
 「 chủ nhân đây ～ ？ 」 
 「 ta cùng Lisa cùng nhau liên thủ đuổi đi tiếp cận khách sạn - ma vật 。 」 
 ở đô thị ngoại công tác - mọi người ， hiện giờ đang từ cửa chính trốn vào thành phố nội 。 tựa hồ cũng không có thiếu đã muốn người bị thương 。 
 lĩnh quân binh lính ở trước cửa chính dọn xong trận hình 。 Jina thi triển đối không hệ - phòng ngự ma pháp ， nhưng có lẽ bởi vì nhân số nhiều lắm mà tương đương tốn thời gian 。 
 đãi gánh vác đại rổ - chó nhân nô lệ chạy vào sau ， cửa chính lập tức chậm rãi đóng cửa 。 
 phảng phất khuyết thiếu đạo đức công cộng tâm - hành khách muốn nhảy vào chuyến xuất phát linh đã vang lên trong xe điện ， mã thiện - thân thể trượt vào  mắt thấy muốn hoàn toàn đóng cửa - cửa chính trong khe hở 。 
 「 mới một con ma vật ， dùng tay nắm cửa nó đè ép ！ 」 
 bảo vệ cửa xử lý sự chỗ lý vang lên kỵ sĩ Thorne chỉ huy bảo vệ cửa thanh âm 。 
 nhưng mà ， hiện tại không chỉ một con  。 
 ngay tại cửa chính ngắn ngủi đình chỉ đóng cửa - trong lúc ， 犠 đàn một con tiếp theo một con lục tục nhét vào thân thể tướng môn vá căng lớn — — đến tiếp sau - nghĩ đàn đến cùng thuận lợi xâm lấn  thành phố nội 。 
 vừa trở về - tuần tra đội ở gia nhập Jina lúc sau ， liền bắt đầu đón đánh nghĩ đàn 。 
 đối mặt thành công xâm lấn thành phố nội sau muốn bay lên không trung - 犠 đàn ， Jina dùng 「 rơi khí chùy 」 ma pháp đem chúng nó đánh rơi ， từ công kích ma pháp hạ đào thoát - con kiến còn lại là từ Lilie các nàng lấy cung nỏ bắn thủng 。 
 đối Jina - ma pháp cùng cung nỏ cảm thấy uy hiếp ， thiện đàn cũng không dám ... nữa tùy tiện bay lên 。 
 diễn biến thành trận địa chiến trong lời nói đối lĩnh quân có điều có lợi ， nhưng nghĩ đàn - số lượng thật sự nhiều lắm 。 
 hơn mười con kiến vòng qua lĩnh quân đánh úp về phía ta cùng Lisa 。 đương nhiên ， phụ cận - cửa hàng cũng là mục tiêu 。 
 「 chủ nhân ， mời bao ở trên người của ta 。 」 
 Lisa - súng đạn phi pháp nhắm ngay con kiến chém ra 。 đột thứ 、 quét ngang 、 gõ — — mang theo lệnh địch nhân không chịu nổi một kích - khí thế từng cái đuổi đi con kiến 。 
 về phần đã tập trung vào sân trường ngựa tầng trời thấp bay tới con kiến ， ta còn lại là dùng ngón tay bắn ra kém tiền đem đục lỗ 。 
 — — ân ， quay về độ hơi nghi ngờ không đủ 。 
 nếu tái nghiên cứu một chút ， đại khái mà ngay cả tránh ở vật thể phía sau - địch nhân cũng có thể đã trúng mục tiêu 。 
 có lẽ là bởi vì giống như vậy khai phá một ít dư thừa - tiểu chiêu thức mà bỏ qua che dấu Lisa ， vài con mã 犠 thừa cơ tiếp cận trước cửa khách sạn 。 
 「 nơi này không thể qua đi ơ ！ 」 
 「 cấm thông hành ～ ？ 」 
 đối mặt sổ chích muốn xâm lấn khách sạn - mã 犠 ， Poch cùng Tama ngăn trở ở tiền 。 
 khách sạn - mọi người gần gũi nhìn thấy con kiến sau còn lại là phát ra kêu sợ hãi 。 
 「 hắc — — ơ ！ 」 
 Poch giơ lên tựa vào trên lưng - đoản kiếm cả người cùng nhau đột kích đằng trước - mã 犠 ， một kích liền giải quyết xong đối phương 。 
 xem chuẩn động tác đình chỉ - Poch ， mặt khác mã thiện từ tả hữu vung xuống  móng nhọn — — 
 「 sơ ý sơ suất ～ ？ 」 
 nhảy đến Poch trên lưng - Tama dùng đoản kiếm cùng tấm chắn nhỏ đỡ con kiến - công kích 。 
 「 Tama ， cám ơn dọa ！ 」 
 「 tẫn nhân sự nghe thiên mệnh ～ ？ 」 
 vì sao phải giảng hướng dây thừng phương ngôn — — từ từ ， đây không phải là Alisa sao ？ 
 phối hợp mã 犠 thu hồi móng nhọn - thời cơ ， Tama nhảy hướng không trung ， theo con kiến - trên đầu lấy đâm thủng xu thế đâm ra đoản kiếm 。 
 nhân phản lực mà quỳ rạp trên mặt đất - Poch ， còn lại là dán lấy mặt đất lấy hướng về phía trước đột thứ - tư thế xỏ xuyên qua bên phải mã 犠 - hàm dưới 。 
 đối với trong nháy mắt liền đả đảo ba con con kiến - nho nhỏ các chiến sĩ ， trong khách sạn không chút nào tiếc rẻ mà truyền ra tán thưởng - tiếng gầm 。 
 không đến nửa giờ ， trước cửa quảng trường - con kiến đã bị tiêu diệt tới chỉ còn lại số ít 。 
 cứ việc có nhiều lần giống như Poch như vậy mạo hiểm - một màn ， nhưng mỗi lần đều bởi vì con kiến rất không tự nhiên mà đình chỉ hoạt động ， miệng cùng ánh mắt phún huyết cũng chính mình rồi ngã xuống mà vượt qua cửa ải khó khăn 。 
 này chỉ sợ là Alisa tinh thần ma pháp đi 。 có thể đã gặp nàng giơ hai tay lên làm ra thắng lợi thủ thế - thân ảnh 。 
 nói trở lại ， ta còn nhìn thấy vài con con kiến chạy vào Naris tiểu thư chỗ ở - vạn sự thông trong phòng 。 Naris tiểu thư có thể tránh ở tầng hầm ngầm cho nên không cần lo lắng ， nhưng vẫn là đi nghĩ cách cứu viện một chút tương đối khá 。 
 「 Lisa ， nơi này tạm thời giao cho ngươi 。 」 
 「 hiểu biết ！ 」 
 phảng phất ở chứng minh này sảng khoái gọn gàng - trả lời ， Lisa dùng súng đạn phi pháp một kích giải quyết hai mã 犠 。 
 ta tránh đi tập kích mà đến - mã 犠 ， một bên chạy hướng vạn sự thông phòng 。 
 tiến vào vạn sự thông trong phòng bộ ， ta tại bên ngoài nhìn không tới - chỗ theo trữ chiếm giữ lý lấy ra nhìn như thiết nạy ra - kim loại chế vật thể 。 đều không phải là lang nha bổng ， mà là nào đó vũ khí - chuôi nắm 。 
 tuy rằng dùng chân đá cũng có thể ， bất quá ở hẹp hòi - trong không gian không tiện thi triển thân thủ ， cho nên mới lựa chọn giống nhau có thể đảm đương vũ khí gì đó 。 sở dĩ không sử dụng Súng Ma Pháp ， trừ bỏ bởi vì không thể che dấu đả đảo ma vật sau - dấu vết ， càng chủ yếu là trong điếm có thể sẽ biến thành tổ ong đi 。 
 ta dùng thiết nạy ra đánh giết này đánh úp lại - mã 犠 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 một tay côn 」 。 
 nói trở lại ， ta giống như không có gì côn loại - kỹ năng 。 
 bởi vì cũng không phải muốn làm là chủ yếu vũ khí sử dụng ， ta liền giữ lại kỹ năng điểm số không đáng phân phối 。 
 đối với tụ tập ở đi thông tầng hầm ngầm bằng gỗ cửa - hai mã thiện ， ta theo tự dùng thiết nạy ra đánh giết chúng nó 。 
 đem mã 犠 - thi thể đổ lên một bên sau ， cánh cửa đã muốn vỡ nát  。 xem ra thật nguy hiểm 。 
 cứ việc theo trên bản đồ - trạng thái có thể biết đối phương bình an vô sự ， ta vẫn như cũ lên tiếng kêu gọi Naris tiểu thư lấy làm cho (ai đó) an tâm 。 
 「 Naris tiểu thư ， ngươi đừng lo đi ？ 」 
 「 là … … đúng vậy ， ta không sao ！ 」 
 đi thông tầng hầm ngầm - cầu thang bị con kiến phun ra - dịch a-xít nhuộm thành màu vàng 。 thật đáng tiếc ， trong tay ta cũng không thể đủ trung hoà dịch a-xít - dược phẩm 。 
 dùng kim tệ trải tại trên mặt đất trong lời nói hẳn là không đến mức bị dịch a-xít tan chảy ， nhưng đây là thủ đoạn cuối cùng 。 
 tóm lại trước phá đi trữ chiếm giữ nội - nham thạch ， trải tại trên thang lầu thử xem … … 
 ngay tại thực hành phương pháp này phía trước ， một cái mảnh mai - bóng người xông ào vào trong phòng 。 
 「 Naris ！ 」 
 「 chủ tiệm ！ 」 
 là một gã thiếu niên 。 thật dài màu xanh biếc tóc tựa như công phu điện ảnh - diễn viên như vậy buộc thành một cái mái tóc ， mặc tố sắc - đai lưng áo cùng quần dài 。 muốn nói khác hẳn với người thường - chỗ ， chính là đỉnh có chút bén nhọn - quái dị hình dạng mũ đi ？ 
 「    　    　   　 khống chế dây 。 」 
 hắn thi triển ma pháp sau ， bên trong làm như xem lá thực vật - dây lập tức giống như xúc tu bình thường rục rịch ， kéo dài tới tầng hầm ngầm 。 không lâu ， thân thể cuốn lấy dây - Naris tiểu thư bị đuổi về đến đây 。 
 rất phấn khích  。 thật sự là không thể giả được - giả tưởng ma pháp 。 
 「 cám ơn ngài ， Satou tiên sinh ！ còn có ， chủ tiệm cũng là 。 」 
 「 thuận tiện ？ 」 
 「 không phải ， ta thật sự thật cảm tạ a 。 」 
 Naris tiểu thư ở ít lời - thiếu niên cùng ta - hai má các dâng lên một cái cảm tạ chi hôn 。 
 「 ai ？ 」 
 「 là ủy thác chúng ta tìm phòng ở - tiên sinh ， cũng là ân nhân cứu mạng của ta a 。 nếu Satou tiên sinh không có đuổi tới ， ta đã sớm ở chủ tiệm lại đây phía trước bị con kiến ăn hết 。 」 
 thiếu niên chuyển quá cả người ， dùng một câu 「 cảm tạ 」 hướng ta biểu đạt lòng biết ơn 。 này ngắn gọn - trình độ làm người ta hoài nghi hắn là thật không nữa lòng đang đáp tạ 。 
 nhìn thấy A R biểu hiện trung nhóm xuất quan cho hắn - tình báo ， ta khó nén kinh ngạc loại tình cảm 。 
 hắn dĩ nhiên là giả tưởng trong thế giới nổi danh nhất - chủng tộc — — tinh linh 。 
 ◆ 
 「 ngài làm sao vậy ， Satou tiên sinh ？ 」 
 「 tinh … … không ， ta lần đầu tiên thấy màu xanh biếc tóc 。 」 
 vốn phải bật thốt lên nói tinh linh ， ta vội vàng dùng màu tóc có lệ qua đi 。 
 「 a a ， chủ tiệm hắn là Mori chi yêu tinh 『 tinh linh 』 a 。 rất lợi hại đi ？ 」 
 「 là tinh linh sao ？ lỗ tai thật dài cái loại này ？ 」 
 「 mẫu ， không phải 。 」 
 nghe xong lời của ta ， chủ tiệm nhưng lại như một đứa trẻ loại đem mặt phiết quá một bên đùa giỡn tính tình 。 
 thái độ rất ngây thơ - ， bất quá chủ tiệm kỳ thật đã có hai trăm tám mươi tuổi - tuổi  。 
 tên của hắn kêu càng Tát Lạp thác á · Boernite 。 căn cứ lúc sau nghe tới - giải thích ， Boernite cùng với nói là gia đình danh ， nhưng thật ra là hắn đang ở lại - rừng rậm danh ， đồng thời cũng là ở tại kia tấm trong rừng rậm sở hữu Tinh Linh Tộc - cộng đồng dòng họ 。 
 「 chủ tiệm cũng thật là — — Satou tiên sinh nói rất đúng tai dài tộc a 。 chính là 笹 lá hình dáng - lỗ tai dài ngang sinh trưởng - chủng tộc đúng không ？ 」 
 Naris tiểu thư trấn an lấy chủ tiệm ， một bên hướng ta đây sao xác nhận 。 
 ta đối với lần này gật đầu tỏ vẻ chính xác 。 
 「 bởi vì thành lập Shajar đế quốc - sơ đại dũng giả đem tai dài tộc xưng là tinh linh ， cho dù qua đã ngoài ngàn năm vẫn là có rất nhiều người hiểu lầm đây 。 」 
 thì ra là thế ， ngay cả sơ đại dũng giả cũng lầm sao … … 
 nói vậy sơ đại dũng giả cũng theo ta giống nhau bị lấy 「 bị để nguyền rủa chi đảo 」 vì sân khấu - danh tác giả tưởng câu chuyện （ rót ： chỉ 《 Rhodes đảo chiến kí 》 ） ảnh hưởng ， đem tai dài tộc ngộ nhận là tinh linh  。 
 — — ân ？ một ngàn năm trước kia - nhân vật ？ 
 lâu như vậy phía trước - người Nhật Bản ， hẳn là không có khả năng biết 「 tinh linh 」 này một chữ độc nhất mới đúng … … 
 hay là thế giới ban đầu cùng nơi này - dòng thời gian nhanh chóng phải không giống nhau - ？ 
 「 cho nên ， đem tinh linh cùng tai dài tộc nói nhập làm một ， là tương đương kiêng kị - một việc a 。 」 
 「 nguyên lai là như vậy a 。 tuy rằng không biết chuyện ， nhưng dù sao vẫn là mạo phạm 。 chủ tiệm tiên sinh ， xin ngài xem tại đây dạng - phân thượng tha thứ ta 。 」 
 ta cười khổ hướng nói cho ta biết điều này Naris tiểu thư nói lời cảm tạ ， sau đó đối chủ tiệm thật sâu cúi đầu bồi tội 。 
 「 ân ， tha thứ 。 」 
 「 thật là ， chủ tiệm 。 như vậy nghe căn bản là không giống tha thứ người ta thôi 。 」 
 「 giao cho ngươi 。 」 
 thay thế trầm mặc ít lời - chủ tiệm lên tiếng ， Naris tiểu thư một bên nhấc lên chủ tiệm tóc đem đối phương - lỗ tai — — hình dạng so với người thường tựa hồ có chút bén nhọn — — triển lãm cho ta xem 。 
 chủ tiệm tùy tay đẩy ra rồi Naris tiểu thư - thủ ， nhưng thoạt nhìn cũng không có cái gì mất hứng bộ dạng 。 
 từ loại này tùy ý - tiếp xúc đến xem ， hai người này phải là người yêu hoặc vợ chồng đi 。 
 được rồi ， nơi này cũng không thích hợp đợi quá lâu ， hay là trở lại mọi người nơi đó được rồi 。 
 「 như vậy ， Naris tiểu thư ， phòng ở chuyện tình lúc sau bàn lại 。 」 
 「 tốt ， hôm nay thật sự là cám ơn ngài 。 」 
 hướng Naris tiểu thư cùng chủ tiệm đánh cái bắt chuyện sau ， ta liền rời đi hiện trường 。 
 khi chúng ta đi ra ngoài phòng hết sức ， trước cửa - chiến đấu đã muốn kết thúc  。 
 xâm lấn thành phố nội - ma vật toàn bộ bị đánh lui ， lĩnh quân đám binh sĩ cùng dũng sĩ chính tụ cùng một chỗ bắt đầu thu thập con kiến - thi thể 。 
 「 Satou tiên sinh ！ 」 
 mắt sắc - Jina ở phát hiện ta lúc sau liền đã chạy tới 。 
 có lẽ là không có thói quen mặc váy chạy bộ ， nàng ở đi vào bên cạnh ta phía trước liền bị váy đẩy ta một chút chân 。 ta ở Jina té ngã - tiền một khắc vươn tay cánh tay chống đỡ thân thể của nàng 。 
 「 thực xin lỗi 。 」 
 「 đừng lo sao ？ 」 
 có thể là bởi vì cánh tay của ta cứ như vậy bị ôm lấy ， cánh tay hiện giờ ở vào có điểm hạnh phúc - trạng thái 。 
 cứ việc rất muốn tái liên tục một thời gian ngắn ， bất quá Jina - hộ vệ binh lính quăng đến làm người ta thấy đau - ánh mắt ， vì thế ta liền giúp nàng khôi phục thân thể - cân bằng 。 
 theo Jina lời nói ， lĩnh quân cùng thị dân tựa hồ cũng không có ai tử vong 。 
 người bị thương cũng cơ hồ đều là vết thương nhẹ ， nghe được cảnh báo tới rồi - thần quan nhóm đã bắt đầu trị liệu 。 
 hồi phục ma pháp giao cho chuyên môn - thần quan phụ trách ， Jina đám người kế tiếp tựa hồ muốn cùng khinh kỵ sĩ nhóm đồng hành đi trước thành phố ngoại tiến hành báo động trước 。 
 「 thật đáng tiếc ， khó được - nghỉ ngơi cứ như vậy ngâm nước nóng  。 」 
 「 mới ra ngoài đến một nửa liền chấm dứt tuy rằng thật đáng tiếc ， bất quá tác chiến dù sao cũng là phong ma pháp am hiểu - lĩnh vực 。 huống hồ đắc khẩn trương nhích người mới được 。 nếu quanh mình thôn xóm lọt vào tập kích sẽ không tốt 。 」 
 Jina tỏ vẻ ， lân cận - thôn xóm giống như đều có tên là kết giới trụ - xua đuổi ma vật hệ thống phòng vệ ， nhưng tính năng thượng không bằng Sansutei thành phố - thành phố vách tường kết giới cường đại như vậy 。 
 ta nhìn theo Jina đám người cùng khinh kỵ sĩ nhóm cùng đi 。 Jina ngoại trừ ma pháp binh tựa hồ cũng toàn bộ động viên ， mặt khác cũng có vài con bộ đội đã muốn xuất phát 。 
 phát hiện Lisa đứng ở trước cửa khách sạn phía trước kêu gọi ， ta liền hướng nơi đó đi tới 。 một bên có một nhìn như binh lính - nam nhân 。 
 「 ngươi chính là người này - chủ nhân ？ 」 
 「 đúng vậy ， ta gọi là Satou 。 」 
 trả lời nam nhân - vấn đề ， ta một bên tiếp nhận Lisa truyền đạt - cái túi nhỏ 。 
 xác nhận nội dung vật ， bên trong là đại vũ nghĩ - ma hạch 。 
 「 ma hạch luôn luôn đều từ lĩnh chính phủ thu mua 。 lấy ra đi 。 」 
 「 này thật vô phương ， bất quá là không phải hẳn là trước trị liệu người bị thương cùng thu thập giải quyết tốt hậu quả ？ 」 
 nam nhân dị thường thúc giục - thái độ để cho ta cảm thấy hồ nghi ， vì thế xuyên thấu qua A R biểu hiện xác nhận trạng thái 。 là lĩnh quân chúa kế khóa - người sao ？ nam nhân trả lời ： 「 đó là những người khác - công tác 。 」 liền từ trong tay ta một phen đoạt lấy cái túi nhỏ ， hướng bọn lính phương hướng đi đến 。 
 chẳng những không có tinh tính ， mà ngay cả ma hạch - cái đo đếm cũng không xác nhận ， hơn nữa tên của ta lại có thể cũng không hỏi một tiếng 。 không phải ta không tin người lạ ， nhưng loại hành vi này cho dù thị cùng đối phương ý định quịt nợ cũng không đủ là lạ 。 
 「 xin chờ một chút 。 」 
 「 làm gì thế ？ 」 
 bị ta gọi là ở sau ， đối phương gần quăng đến ngạo mạn - ánh mắt 。 
 đối mặt người nam nhân này - mặt nghiêng ， ta tinh tường nhắn dùm chủ trương của mình ： 
 「 phải xin ngài mở đứng thẳng một tấm biên lai 。 phiền toái tại đây tờ giấy thượng ghi chú rõ ma hạch - cái đo đếm cùng đổi kim ngạch ， còn có ngài - tương ứng đơn vị cùng tên 。 」 
 theo tài chính mặt mà nói ， ma hạch - khoản này khoản tiền kỳ thật có cũng được mà không có cũng không sao ， nhưng Lisa các nàng vất vả có được thành quả bị người đoạt đi trong lời nói thật sự không thế nào thoải mái 。 
 「 ngươi nói cái gì ？ chẳng lẽ ta sẽ quịt nợ sao ？ 」 
 「 thương nhân làm việc luôn luôn thật cẩn thận 。 vô luận đối phương là thánh giả hoặc dũng giả ， giống nhau cũng sẽ yêu cầu văn bản - cam đoan mà không phải là miệng ước định 。 」 
 đương nhiên ， mặt sau một câu kia là ta thuận miệng nói 。 「 gạt thuật 」 kỹ năng thật sự là mạnh đến đáng sợ 。 
 trong miệng nam nhân hừ một tiếng ， dùng ta đưa ra - trang giấy cùng mực nước ngắn gọn mà viết chữ 。 bởi vì đối phương định viết xuống thấp hơn tình hình thị trường - giá cả ， ta liền trên mặt đất viết ra biểu thức số học sửa chữa 「 tính toán sai lầm 」 cũng khiến hắn tu chỉnh 。 
 「 như vậy được chưa ？ ngươi này tham lam - thương nhân ！ 」 
 nói được rất khó nghe ， nhưng ta vẫn không thèm để ý chút nào mà nhận lấy đổi sách 。 chỉ cần đem cái này bắt được lĩnh chính phủ - công sở tựa hồ là có thể đổi tiền  。 
 nam nhân mang theo phụ con dấu - nhẫn ， lại chưa ở trên văn kiện con dấu 。 phát hiện điểm ấy sau ta tăng thêm xác nhận ， kết quả phía trước căn cứ chính xác sách hoặc gửi Lisa - trường thương nơi đó khai ra - bảo quản chứng nhận không chỉ có đều ký danh ， còn đắp lên  con dấu 。 
 「 còn không có con dấu a ？ 」 
 「 ta chính là quên mà thôi 。 」 
 nam nhân đối với của ta chỉ ra chỗ sai rất không khoái trá mà vặn vẹo biểu tình ， theo trong tay của ta túm lấy văn kiện thô lỗ mà con dấu 。 
 「 như vậy có thể đi ！ 」 
 bởi vì nhìn không ra còn có mặt khác động tác võ thuật đẹp mắt ， ta lần này liền đem văn kiện thu vào trong lòng 。 
 có lẽ là tiểu lao một số - kế hoạch thất bại ， nam nhân một bên $Error$ lấy bực tức ly khai 。 
 cùng với nói là cái bại hoại ， người này không lâu có thể sẽ nhân trộm lĩnh công công khoản hoặc lừa đảo mà vứt bỏ công tác đi 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 sách toán 」 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 cưỡng bức 」 。 
 ＞ đạt được danh hiệu 「 tay mới thương nhân 」 。 
 ＞ đạt được danh hiệu 「 màu xám thương nhân 」 。 
 xem xét ghi lại ， danh hiệu cùng kỹ năng đều gia tăng thêm 。 
 thật muốn hỏi hỏi phụ trách chưởng quản kỹ năng hệ thống - cái kia tồn tại ， ta đến cùng khi nào thì cưỡng bức người khác ？ 
 ◆ 
 thái dương hạ sơn hết sức ， trên đường - những người đi đường cũng đều khôi phục thường ngày - bình tĩnh 。 
 tại kia cuộc chiến đấu trung Tama trước hết đả đảo - đại vũ 犠 ， tựa hồ là tiềm phục tại không lâu phía trước mới đến trước cửa khách sạn - hàng hóa trong xe ngựa 。 
 bảo vệ cửa ở kiểm tra khi không thể phát hiện thật sự rất không khả tư nghị 。 bất quá hàng hóa xe ngựa phía sau giống như chính là Lilie các nàng tuần tra trở về đội ngũ ， cho nên đại khái qua loa kiểm tra một chút để lại được rồi đi 。 thói quen thật sự là $Error$ mạng người 。 
 「 những hài tử này thật không dậy nổi đây 。 còn tuổi nhỏ lại có thể bảo hộ khách sạn không chịu ma vật - công kích 。 」 
 nghe được lão bản nương - đáp tạ ， Poch cùng Tama đều có vẻ thật không tốt ý tứ 。 
 không cho ma vật tiếp cận khách sạn - lớn nhất công thần phải là Lisa mới đúng … … 
 bất quá đối phương tựa hồ vô tình khích lệ chiến công của nàng 。 
 lúc sau lại đi nhà kia hồng kỳ cửa hàng mua tốt hơn ăn thịt gà xuyến hỏi thăm nàng một chút đi 。 
 「 nơi này được không ？ 」 
 「 tái dựa vào phải một chút 。 đúng rồi ， như vậy sẽ không thổi tới gió ， xe ngựa xuất nhập khi cũng không trở thành ăn vào tro bụi 。 」 
 ông chủ đem bàn ăn mang đến sân trường ， bà chủ còn lại là phụ trách chỉ huy bầy đặt - vị trí 。 
 từ cửa sau phản hồi úy sau phòng ， ông chủ cùng Martha cùng nhau đem đồ ăn bưng ra 。 
 「 ở những khách nhân khác trước mặt ， tuy rằng không thể để cho những hài tử này ở tại khách sạn trong phòng ， nhưng không nhắc tới bày ra một chút cảm tạ liền rất không thể nào nói nổi  。 ít nhất để cho ta lão công bộc lộ tài năng ， mời các vị hưởng dụng đồ ăn đi 。 」 
 trừ bỏ phía trước nếm qua - mặn phái 、 có thêm bột vào canh - rau dưa chưng súp ， thậm chí còn phụ lên nào đó toàn bộ lấy ra nướng - tiểu động vật 。 A R biểu hiện chạy ra 「 nướng toàn bộ ngắn tai thỏ 」 - đồ ăn danh 。 mặt khác còn có mâm lớn lý chồng chất như núi - cây khoai tây bùn ， cùng với bầy đặt ở dài trên mâm cùng loại bánh khoai mì - hình trụ hình dáng đồ ăn 。 
 「 rất thơm đây 。 」 
 「 hạnh phúc - mùi ơ 。 」 
 「 đói bụng rồi ～ ？ 」 
 「 xin chờ một chút một lát 。 」 
 vì không ngại đồ ăn mang lên bàn ăn mà đứng ở chỗ xa xa nhanh nhìn chòng chọc đồ ăn - bốn người này ， bộ dáng thoạt nhìn thật sự rất làm cho người khác mỉm cười 。 
 「 Satou tiên sinh ， ta mua lại  ！ 」 
 「 cám ơn ngươi ， Yuri 。 」 
 nhìn thấy Yuri mua được tràn đầy nghiêm chỉnh cái giỏ - hoa quả ， ta liền cho nàng một viên hoa quả cùng mấy mai kém tiền làm chân chạy phí 。 
 này đó hoa quả là cho Ruru ăn 。 trừ bỏ thân thể vốn sẽ không hảo ở ngoài ， có lẽ hay bởi vì vũ 犠 - tập kích mà ở hoảng sợ lúc sau thiếu máu ， nàng hiện giờ chính sắc mặt tái nhợt mà ngã vào bên cạnh ta 。 
 Alisa thẳng đến vừa rồi đều ở chăm sóc nàng ， nhưng cuối cùng vẫn là không địch lại muốn ăn chạy đến bàn ăn bên kia 。 
 nếu là có cái gì dược phẩm thì tốt rồi 。 sau khi cơm nước xong đến tây phố - luyện kim thuật cửa hàng hoặc tiệm thuốc ngao du đi 。 
 — — mặt khác ， thức ăn thật sự ăn vô cùng ngon 。   
 
 
 
 
 con chuột Hime 
 con chuột Hime 
 「 ta là Satou 。 ta ở thời học sinh đọc rất nhiều - các loại bộ sách ， nhưng duy chỉ có tiểu thuyết trinh thám - hung thủ chưa từng có đoán đúng quá 。 mỗi lần nhất định cũng sẽ lâm vào tác giả - nói dối bên trong đây 。 」 
 「 tiểu thiếu gia ， hoan nghênh lại đến a 。 」 
 「 ừ ， nhất định được 。 」 
 ta ở kỹ viện phía trước dùng xã giao đối đáp ứng phó lấy gợi cảm đại tỷ tỷ - hút khách lời nói ， sau đó đi ở ban đêm - trên đường 。 
 nhượng Alisa cùng Ruru đi vào giấc ngủ sau ， ta vốn chỉ là tiến đến tây phố mua thuốc giảm đau 。 nhưng nhìn như trong mê cung cứu ra - các thương nhân chẳng những mời ta uống rượu ， cuối cùng đoàn người còn cùng nhau ôm vào bọn họ thường đi - kỹ viện 。 
 bái đủ loại kiểu dáng - hành vi ban tặng ， ta đạt được 「 hấp dẫn 」 、 「 bên gối nói nhỏ 」 、 「 tính kỹ 」 cùng 「 chỉnh cốt 」 - kỹ năng 。 danh hiệu cũng gia tăng không ít ， nhưng tựu tại này tỉnh lược  。 
 bởi vì cùng đi đến các thương nhân uống nhiều rượu ， nói vậy hiện giờ đang cùng đại tỷ tỷ nhóm cùng nhau chỉ lấy mộng đẹp đi 。 
 ân ， hưởng thụ là hưởng thụ qua ， nhưng cứ như vậy trở về có thể sẽ bị Alisa các nàng ngửi được mùi nước hoa 。 
 ta theo kỹ viện đi về trước tiến đi thông phương Tây đường lớn - cái hẻm nhỏ ， nơi đó có cầm trong tay đoản trượng nhìn như chú thuật sĩ - cô gái chính hướng một đám (*gà móng đỏ) thi triển cuộc sống ma pháp ， vì thế ta cũng vậy mời đối phương thi triển tẩy sạch cùng làm khô - ma pháp 。 ban đêm - phí dụng hơi quý một ít ， bất quá rửa đi mồ hôi sau cả người nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều ， cho nên tính rất rẻ  。 
 vùng này góc tới gần phương bắc - công tượng phố ， có thể thật muốn cưỡi đón khách xe ngựa 。 nhưng loại này thời đoạn trừ bỏ bao thuê xe ngựa ở ngoài ， cửa hàng khác giống như cũng đã đóng cửa ， cho nên một bàn cũng không có thấy 。 
 vội vã với bất đắc dĩ ， ta đành phải đi bộ ở ban đêm - phương Tây trên đường lớn 。 
 phương Tây đường lớn cùng trung ương đường lớn giống nhau ， làm bằng gỗ đèn đường chờ khoảng cách mà song song lấy 。 bên trong đều không phải là điểm lấy bóng đèn ， tựa hồ là khu thương mại cố dùng - chú thuật sĩ nhóm lấy cuộc sống ma pháp trung - 「 ngọn đèn 」 ma pháp thắp sáng - 。 
 loại ma pháp này ngọn đèn - hiệu quả giống như ước chừng hai canh giờ ， cố dùng cái này làm đơn vị phân biệt mệnh danh là 「 đêm một khắc 」 、 「 đêm nhị khắc 」 、 「 đêm chung khắc 」 。 
 đêm chung khắc thời điểm ， đèn đường tựa hồ tựa hồ sẽ cách xa nhau một chiếc không đi thắp sáng 。 
 trước mắt là 「 đêm nhị khắc 」 ， cho nên toàn bộ - đèn đường đều điểm lấy ， nhưng so với Nhật Bản khu thương mại - đèn đường tối sầm rất nhiều 。 không sai biệt lắm là điểm ngọn nến - tòa đèn song song chiếu sáng - độ sáng 。 
 đèn đường hạ ， phủ bại lộ trang phục - (*gà móng đỏ) nhóm đều lên tiếng hút khách 。 
 may mà trong đó không có nhìn như rất tuổi nhỏ - tiểu cô nương ， nhưng một đêm vẻn vẹn một quả tiền đồng cũng quá giá rẻ  。 
 bởi vì vừa rồi đã muốn giao chiến quá một lần ， cho nên ta cũng không toan tính đáp lại các nàng - chờ mong 。 quan trọng hơn chính là ， trên đầu của các nàng ở A R biểu hiện lý toát ra 「 trạng thái dị thường ： tật bệnh \ bệnh phong tình 【 ẩn núp 】 」 - tin tức ， cho nên để cho ta hết sức để ý 。 
 trong đó thậm chí còn có vẻ bày ra 「 trạng thái dị thường ： tật bệnh \ bệnh phong tình 【 phát bệnh 】 」 - nhân 。 
 — — ân ， tránh thai đồ dùng là rất trọng yếu đây này 。 
 trên đường trở về phát hiện tiệm thuốc ， ta liền mua cấp Ruru dùng - thuốc giảm đau 。 
 chủ quán khai ra cao hơn tình hình thị trường - gấp mười lần giá cả 。 mở miệng ép giá sau ， lần này lại xuất ra hiệu quả rất kém cỏi - quá thời hạn thuốc 。 ta đối với lần này lên tiếng sửa chữa cũng làm cho đối phương đổi thành bình thường - dược phẩm 。 
 hoài niệm các loại thương phẩm đều biểu thị hợp lý giá cả - Nhật Bản ， ta một bên xác nhận ghi lại 。 chẳng biết tại sao ， nhưng lại phụ gia  「 xem xét 」 kỹ năng 。 
 xem xét - người cũng không phải ta ， mà là chúa menu - A R biểu hiện mới đúng … … 
 bởi vì về sau có thể sẽ chút công dụng nào ， ta liền phân phối kỹ năng điểm số 。 
 có lẽ là đi ở trên đường lớn bất tri bất giác tiến nhập 「 đêm chung khắc 」 ， đèn đường trở nên chỉ còn lại có khoảng cách một chiếc - chiếu sáng 。 
 hỗn loạn ở ồn ào náo động trong tiếng ， ta phảng phất nghe thấy cánh chụp động - tiếng vang ， vì thế ngẩng đầu nhìn về trời đêm 。 
 nhìn không thấy bóng dáng ， nhưng xuyên thấu qua bay tới - một cây lông chim xem xét lúc sau rốt cuộc biết kỳ thật thể vì sao 。 căn cứ xem xét - kết quả ， tựa hồ là một loại tên là 「 ảnh kiêu 」 con cú mèo 。 
 khó trách ở trong đêm khuya còn có thể phi hành 。 
 ta sắp xuất hiện kỳ xinh đẹp - lông chim nâng tại đèn đường dưới quan sát ， sau đó ở áo choàng dưới thu vào trữ chiếm giữ chuẩn bị đưa cho Poch cùng Tama làm như quà tặng 。 
 bởi vì đêm dài - quan hệ ， người đi trên đường dần dần trở nên thưa thớt 。 
 không biết là ở vào hoàn cảnh này nguyên nhân hoặc 「 người thính tai 」 kỹ năng - hiệu quả bố trí ， ta có thể nghe thấy mỏng manh - kim loại tiếng đánh 。 
 dừng bước lại dựng thẳng tai lắng nghe sau ， hình như là một chỗ khác - đường lớn có người lên tranh cãi bộ dạng 。 
 cứ việc không phải cái yêu vô giúp vui - nhân ， nhưng nếu phóng lấy mặc kệ ở buổi sáng hôm sau nghe được 「 có người bị giết 」 - nghe đồn sau ， ta xác định vững chắc sẽ cảm thấy uể oải 。 
 vì thế ta quyết định tốt phương châm ， nếu là hán tử say đánh nhau liền bỏ mặc ， về phần cường đạo linh tinh... bại hoại liền tăng thêm bài trừ 。 
 quyết định như vậy sau ， ta đi vào không có đèn đường - hôn ám ngỏ tắt nhỏ 。 vùng này nhớ rõ là ban ngày đến đi thăm trôi qua chỗ ở phụ cận 。 bởi vì ngầm đã muốn trở thành phạm tội nghiệp đoàn - ổ ， đại khái là hai cái tổ chức ở sống mái với nhau đi 。 
 ánh trăng ở trong hẻm nhỏ quăng âm đạo ảnh 。 
 ngưng mắt nhìn lại ， hôn ám - một đầu khác có thể nhìn thấy vài người chính vây quanh lấy thấp bé đứa nhỏ xảo trá vơ vét tài sản 。 
 nói đến đây cái ， ta đột nhiên nhớ tới phía trước đạt được 「 nhìn ban đêm 」 kỹ năng ， vì thế phân phối kỹ năng điểm số đem mở ra 。 
 tối như mực - ngỏ tắt nhỏ trực tiếp tăng lên độ sáng ， người cùng vật - hình dáng rõ ràng hiện lên 。 
 rất giống xuyên thấu qua kính nhìn đêm quan sát - quang cảnh 。 
 quanh mình không có những người khác ảnh 。 ta đem tựa vào phụ cận vách tường - bó củi đẩy ngã ， chế tạo ra thanh âm vang dội 。 
 nếu là như vậy có thể dọa chạy đối phương sẽ thấy rất quá ， nhưng trong vòng vây - hai người lại giẫm lên lấy trượt y hệt nện bước tiếp cận nơi này 。 
 — — đó là bóng dáng 。 
 chỉ có thể người hầu hình bóng tử để hình dung - tồn tại dồn thẳng vào mà đến 。 A R biểu hiện ở đầu của nó kể trên ra tương quan thông tin 。 
 tên là 「 tới gần - bóng dáng 」 。 là cấp bậc mười một - ma vật 。 nếu như bề ngoài thấy ， công kích vật lý tựa hồ không thể hiệu quả 。 
 không biết là lướt qua  trong đô thị dùng để xua đuổi ma vật - kết giới ， hay là là từ trong mê cung chạy đến ， tóm lại đối thủ nếu là ma vật ， ta cũng vậy mừng rỡ không cần hạ thủ lưu tình 。 
 theo trữ chiếm giữ lý lấy ra Súng Ma Pháp ， ta nhắm ngay bóng dáng bóp cò 。 
 lo lắng đối thủ né tránh - khả năng ， vì thế lại liên tục bắn ra viên đạn 。 nhưng bóng dáng không biết là động tác so với trong tưởng tượng trì độn ， hoặc là đối với mình - đặc tính rất có nắm chắc ， lại có thể trốn cũng không chỗ núp động thân tiếp nhận ma lực viên đạn 。 bóng dáng tan thành mây khói ， ma hạch - bóng màu hồng thể rơi xuống mặt đất 。 
 đang mở quyết con thứ nhất hết sức ， thứ hai chỉ đã muốn tiếp cận 。 
 bóng dáng nhắm ngay ta vung xuống hắc nhận 。 đao này lưỡi dao hay không cũng vì bóng dáng ， theo ngay mặt hoàn toàn nhìn đoán không ra 。 
 ta đem thân mình trơn hướng một bên ， thuận ttheo 「 lảng tránh 」 kỹ năng sở mang đến - cảm giác né tránh lưỡi dao 。 
 vừa rồi vị trí tại sau lưng - phế bó củi bị chặt đứt - tiếng vang truyền đến 。 
 ít nhiều áp dụng  trao đổi vị trí - động tác 。 thay thế ta bị chặt trung - phế bó củi ， này lợi hại - tiết diện ánh vào tầm mắt của ta 。 
 ta nhưng không muốn bị loại đồ vật này chém trúng 。 tuy rằng có được 「 mình trị liệu 」 kỹ năng nhiều ít có thể tự hành chữa khỏi thương thế ， nhưng ta căn bản không nghĩ nếm thử đem chém đứt - cánh tay một lần nữa đón 。 
 giơ súng lên ， ta chuẩn bị ở đối phương thay đổi tư thế tiền đem đả đảo 。 
 — — cái gì ？ 
 mang theo nhân loại không có khả năng làm ra - động tác ， bóng dáng - cánh tay hướng về các đốt ngón tay - hướng ngược lại gấp khúc đối với ta bổ tới 。 
 ta ở tình huống ngàn cân treo sợi tóc né tránh 。 
 cứ như vậy cả người té trên mặt đất ， liên xạ ba phát Súng Ma Pháp giải quyết xong bóng dáng 。 
 hô — — hoàn toàn quên đối thủ không phải nhân loại  … … 
 ta vỗ nhè nhẹ vẽ mặt gò má nói chấn lơi lỏng tinh thần 。 
 đắc nhanh lên đi cứu người ， nếu không đứa bé kia cũng sẽ bị bóng dáng giết chết 。 
 con nít tựa hồ cầm trong tay thỉnh thoảng phát ra hồng quang - vũ khí kiềm chế lấy ba con bóng dáng ， không cho đối phương có cơ hội tiếp cận 。 
 thân thủ rất lợi hại - ， bất quá phía sau giống như ở bảo hộ cái gì vậy ， làm cho động tác không quá lưu loát 。 
 bóng dáng chém ra roi bình thường mềm mại - kiếm ， nhìn như ngẫu nhiên sẽ sát qua con nít thân thể lưu lại vết thương 。 
 ta dùng Súng Ma Pháp ngắm bắn cùng con nít chưa ở cùng thẳng tắp thượng - hai bóng dáng 。 lần này đem uy lực giá trị mở ra tới lớn nhất ， một kích liền tiêu diệt con thứ nhất bóng dáng 。 
 chẳng qua ， đề cao uy lực - đại giới đó là liên xạ khoảng cách thoáng dài hơn 。 
 cũng bởi vì như vậy ， dựa vào từ đàng xa ngắm bắn giải quyết hết thảy - kế hoạch cũng ngâm nước nóng  。 
 nhận thấy được bên này - động tĩnh ， trong đó một con bóng dáng hướng nơi này dựa đi tới 。 nguyên bản định trực tiếp nổ súng đánh bại ， nhưng là đối phương cũng đang tiếp cận trên đường phân liệt thành số nhiều - ảnh tiến bắn thẳng đến mà đến 。 
 hẹp hòi con đường thượng ， căn bản không có tránh né - không gian 。 
 — — bên cạnh là … … 
 ta đoán lấy vách tường trốn hướng không trung 。 
 ảnh tiến tùy theo thay đổi quỹ đạo đuổi theo ， nhưng ta vẫn liên tục giẫm lên lấy hai bên trái phải - vách tường tiếp tục tránh né 。 
 cứ việc động tác làm người ta hoa cả mắt ， bất quá có lẽ là 「 lập thể chạy máy 」 kỹ năng - phụ trợ hiệu quả ， tam ống bán quy vẫn chưa phát ra rên rĩ ， cuối cùng thuận lợi mà tránh qua, tránh né 。 
 làm ảnh tiến lần thứ hai hợp thể biến trở về con rối hết sức ， ta dùng Súng Ma Pháp đem đục lỗ 。 
 trong hẻm nhỏ truyền ra 「 phanh đông 」 - trầm trọng tiếng vang 。 
 — — không xong 。 
 nhân xuất huyết mà động tác trì độn - con nít đại khái không thể né tránh bóng dáng - công kích ， cả người bị nện bay đến trên tường đá 。 
 ta nhanh chóng xác nhận đối phương - thể lực — — đừng lo ， còn không có chết 。 
 bóng dáng tựa hồ là đem hình thể chuyển biến làm màu đen hình cầu sau đánh trúng vào con nít 。 bởi vì roi y hệt tuyến hình dáng công kích sẽ bị né tránh ， cho nên liền đổi thành mặt bằng - công kích sao ？ 
 hình cầu - trung ương chỗ xuất hiện cái khe 。 giữa có thể nhìn thấy con nít sở trì - sài đao chuôi đao 。 công kích vật lý hẳn là không có hiệu quả mới đúng — — ta hiểu  ， đó là ma pháp vũ khí sao 。 
 phảng phất phải đào mặc mặt đất loại dùng sức giẫm đạp ， ta lấy đánh nhau kịch liệt cửa hàng game sắc y hệt động tác kề sát đất gần hơn khoảng cách song phương 。 
 gần ba bước liền tới đến bóng dáng - chính phía trước ， sau đó dùng một cái đạp thẳng vươn sau lưng cùng đưa đẩy sài đao - chuôi đao ， đem nhét vào hình cầu - ở chỗ sâu trong 。 
 cùng với vật thể vỡ vụn y hệt xúc cảm sau ， bóng dáng liền tan thành mây khói ， phá vỡ - ma hạch mảnh nhỏ rơi xuống mặt đất 。 không đếm xỉa đến tán lạc nhất địa - mảnh nhỏ ， ta vẻn vẹn thu về  ma pháp sài đao 。 
 nói trở lại ， đắc khẩn trương xác nhận con nít - tình hình mới được 。 
 con nít tựa như đứt dây - rối gỗ bình thường ngã vào vách tường giữ 。 
 không ， nói nhỏ đứa nhỏ là ta hiểu lầm 。 A R biểu hiện nói cho ta biết điểm này 。 
 ta chạy đến đối phương bên cạnh ， gở xuống đâu mũ sau xác nhận diện mạo — — nếu không phải trước đó cảm kích ， ta đại khái sẽ đương trường thét chói tai đi 。 
 mang theo màu đỏ mũ giáp xem ra mặt ， là bao trùm lấy màu xám lông mọc trên thân thể - con chuột gương mặt 。 rõ ràng là con chuột mặt ， thoạt nhìn lại tràn ngập lãnh khốc - phong cách nam nhân 。 
 hắn là chuột nhân tộc - kỵ binh 。 có lẽ là thương tổn được  nội tạng ， hắn từ trong miệng ho ra màu đỏ thẫm - chất lỏng 。 này trạng thái vì 「 trọng thương 【 nội tạng tổn thương 】 」 ， thể lực giá trị không ngừng giảm bớt trung 。 
 「 … … là ai ？ 」 
 hơi hơi mở to mắt - chuột nhân dùng hàm hồ thanh âm chất vấn ： 
 「 ô ， bùn là tên kia - nanh vuốt sao ？ 」 
 「 không phải 。 」 
 mặc dù không biết chuột trong dân cư cái kia tên là ai ， nhưng ta lập tức liền phủ nhận 。 đại khái là phái ra này bóng dáng - nhân vật đi 。 
 Rađa ánh sáng điểm nói cho ta biết ， hắn đang bảo hộ - mảnh vải giữa còn có một người khác 。 có thể là ở vào hôn mê ， mảnh vải lý - nhân cũng không nhúc nhích 。 
 ta cùng chuột nhân nói chuyện với nhau ， một bên đọc mảnh vải thượng xuất hiện - A R biểu hiện 。 ý nghĩa ngoại - nội dung để cho ta có chút giật mình 。 
 「 hang ổ đã muốn … … mau nhịn không được ， công … … heo đực liền kính nhờ ngươi 。 」 
 「 đã biết ， bao ở trên người của ta đi 。 」 
 nghe được ta đây sao sảng khoái hứa hẹn ， toàn thân thả lỏng - chuột nhân cứ như vậy đã bất tỉnh  。 
 đương nhiên ， ta đây sao mau trả lời xác nhận có này nguyên nhân - 。 bởi vì đối phương gọi là Hime — — tuy rằng hắn - phát âm nghe giống như heo đực — — - tồn tại ， ta biết ở nơi nào có thể tìm đến nàng người quen 。 
 hảo ， khẩn trương hành động đi 。 như vậy lề mà lề mề - trong lúc ， hắn - thể lực còn đang chậm rãi giảm bớt giữa 。 
 ta dùng trữ chiếm giữ lấy ra - Bố thay hắn - ngoại thương cầm máu 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 chữa thương 」 。 
 ＞ đạt được danh hiệu 「 cứu hộ viên 」 。 
 vẫn là như cũ ， trùng hợp như thế liền đạt được kỹ năng ， vì thế ta khẩn trương đem kỹ năng điểm số phân phối đi xuống mở ra kỹ năng ， một lần nữa tiến hành cấp cứu 。 
 cứ việc mùi máu tươi cùng dã thú hiểu rõ để cho ta nhíu mày ， hai tay vẫn liên tục trị liệu trung 。 
 tốt lắm ， cuối cùng ngăn lại thể lực - giảm bớt 。 
 ta theo trữ chiếm giữ lý lấy ra cùng đêm tối cùng màu - đâu mũ áo khoác choàng ở trên người 。 
 sau đó đem đâu mũ đắp tới ánh mắt chỗ ， tái lấy lông rậm khăn giống như khăn quàng cổ giống nhau quấn quanh ở bên miệng 。 vì bảo hiểm để... ， trước đó còn nghĩ trao đổi lan - tên đổi thành chỗ trống 。 
 như vậy là có thể hoàn mỹ che giấu thân phận  。 
 màu bạc mặt nạ phản xạ ánh trăng sau tựa hồ thật bắt mắt ， cho nên lần này sẽ không đeo 。 
 ta đem Hime cùng chuột nhân điệp cùng một chỗ ôm tới trước ngực ， đặng lấy tường đá nhảy đến trên nóc nhà phương 。 sau đó cứ như vậy ở trên nóc nhà giống như siêu trộm giống nhau bay qua phòng ốc ， cuối cùng đã tới vạn sự thông phòng - cửa sau 。 
 ta 「 gõ gõ 」 mà gõ cửa 。 
 vừa rồi xác nhận quá bản đồ ， đáng tiếc chính là chủ tiệm cùng Naris tiểu thư - trạng thái đều biểu hiện vì 「 giấc ngủ 」 。 
 hai người tựa hồ cũng ở tại vạn sự thông phòng - lầu hai ， bất quá là bất đồng phòng 。 xem ra không phải người yêu hoặc vợ chồng  。 
 nếu làm ra quá lớn - tiếng vang đưa tới bảo vệ cửa cũng rất phiền toái ， ta vì thế theo trữ chiếm giữ lấy ra dây thép mở cửa khóa 。 「 bảo rương mở khóa 」 kỹ năng tựa hồ cũng có thể ứng dụng tại đây mặt trên bộ dạng 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 mở khóa 」 。 
 ＞ đạt được danh hiệu 「 mở khóa người 」 。 
 tiến vào bên trong ， ta nhượng hai người nằm ở hơi cứng rắn - tiếp đãi trên ghế sa lon 。 
 chuột nhân - mũ giáp va chạm sô pha khung gỗ đi sau ra khô cứng - tiếng vang 。 
 — — a ， chủ tiệm tỉnh 。 
 trạng thái biểu hiện theo 「 giấc ngủ 」 chuyển biến làm 「 vô 」 。 xem ra chính lặng lẽ di động tiến đến tỉnh lại Naris tiểu thư 。 
 「 cửa hàng … … chủ tiệm ？ này … … đây là muốn đánh lén ban đêm sao ？ 」 
 「 không phải 。 」 
 「 người thính tai 」 kỹ năng nói cho ta biết lầu hai trước mắt - trạng thái 。 chẳng biết tại sao ， Naris tiểu thư thanh âm nghe giống như rất vui vẻ 。 
 đem Naris tiểu thư bảo hộ ở sau người ， chủ tiệm đi xuống thang lầu 。 
 vạn nhất bị coi như nhân vật khả nghi mà công kích cũng rất bối rối ， cho nên ta lựa chọn chủ động lên tiếng ： 
 「 ngủ ngon ， quấy rầy 。 Naris tiểu thư ， ta là Satou 。 」 
 「 cái gì ？ Satou tiên sinh ？ đã trễ thế này có gì muốn làm đây ？ 」 
 Naris tiểu thư thanh âm nghe tới hết sức hồ nghi 。 ân ， đó cũng là không có biện pháp - 。 
 「 ta mang đến một cái chủ tiệm người quen 。 đối phương bản thân bị trọng thương ， hy vọng các ngươi khẩn trương tiến hành trị liệu … … 」 
 「 người quen ？ 」 
 nghe được người mình quen bị thương nặng ， chủ tiệm cùng Naris tiểu thư từ thang lầu - chỗ bóng tối hiện thân 。 
 「     　 ma đèn 。 」 
 chủ tiệm huy động dài trượng vịnh xướng ma pháp 。 rất giống L E D - sáng lên phương thức 。 
 「 đây là chuột nhân ？ này màu đỏ mũ giáp ， ta nhớ được là tên là 『 xích nón trụ 』 ， bị treo giải thưởng - nổi tiếng chuột nhân kỵ binh a 。 」 
 「 không biết 。 」 
 nhìn thấy xích nón trụ ， chủ tiệm như vậy lên tiếng phủ định 。 ta vì thế sửa chữa hắn - hiểu lầm ： 
 「 chủ tiệm người quen ở nơi này tấm vải lý 。 xích nón trụ xưng hô nàng là 『 Hime 』 。 」 
 「 chuột nhân - Hime sao ？ ở chuột nhân - trong bộ lạc ， trừ bỏ tộc trưởng cùng chiến sĩ bên ngoài hẳn là cũng sẽ không quan thượng tôn xưng  mới đúng … … 」 
 chuột người là chiến đấu chủng tộc sao ？ không thể tưởng được Naris tiểu thư còn rất bác học - 。 
 nghĩ đến việc này ， ta một bên cởi bỏ mảnh vải làm cho bọn họ nhìn xem bên trong 。 
 「 — — Miya 。 」 
 xích nón trụ bảo hộ - 「 Hime 」 tựa hồ chính như ta sở liệu ， là chủ tiệm sở người quen 。 
 sau này phương rình - Naris tiểu thư nhẹ nhàng 「 a ！ 」 một tiếng sau sửng sốt 。 ta sẽ giải thích tâm tình của nàng 。 
 bởi vì xuất hiện ở mảnh vải trung - ， là một gã có được trắng nõn làn da 、 xanh nhạt màu xanh biếc tóc dài cùng lỗ tai nhọn - cô gái 。 
 「 đây không phải là tinh linh sao ！ 」 
 Naris tiểu thư phát ra kinh ngạc thanh âm 。 
 đúng vậy — — chính là bởi vì là tinh linh ， cho nên mới đem nàng đưa này trong đô thị một vị duy nhất tinh linh - chủ tiệm bên người 。 
 huống hồ hai người này - dòng họ giống nhau đều là Boernite 。 
 có lẽ là bị Naris tiểu thư thanh âm đánh thức ， Miya Hime hơi hơi mở to mắt 。 nàng chậm rãi chuyển động ánh mắt nhìn khắp bốn phía 。 
 một ít khi không thể tập trung tiêu điểm - màu bạc đôi mắt nhìn phía bên cạnh ta sau ， Miya Hime thì thào nói ra ： 「 thật khá 。 」 liền mất đi ý thức 。 
 nàng là thấy cái gì mới nói 「 thật khá 」 ？ cứ việc có chút ngạc nhiên ， nhưng vẫn là đem lực chú ý chuyển tới sắp tử ẹo - xích nón trụ trên người đi 。 
 「 sau đó ， vị này 『 xích nón trụ 』 nên làm cái gì bây giờ ？ phải giao cho bảo vệ cửa sao ？ 」 
 「 ân nhân 。 」 
 「 ách — — giống như bởi vì hắn là Miya Hime - ân nhân ， cho nên không hy vọng giao cho bảo vệ cửa bộ dạng 。 」 
 「 Hime không phải 。 」 
 「 hắn nói Miya tiểu thư cũng không phải Hime 。 」 
 Naris tiểu thư hỗ trợ giải thích chủ tiệm quá mức ngắn gọn - lên tiếng 。 
 phía sau đột nhiên truyền đến một cái 「 cô phốc 」 - thật mạnh tiếng ho khan 。 
 「 nói trở lại ， nếu không trị liệu cũng sắp cúp a 。 」 
 「 mẫu ？ 」 
 「 không xong ， ta đi mời ở tại sau hạng - hertz luân tiền thần quan 。 hắn hẳn là sẽ nguyện ý giúp có khác ẩn tình - nhân trị liệu 。 trước mắt xem ra đã muốn cầm máu ， cho nên phiền toái chủ tiệm dùng ma pháp bảo trì đường hô hấp - thẳng đường 。 còn có mời trước cởi kia đỉnh bắt mắt - màu đỏ mũ giáp tìm một chỗ giấu đi 。 」 
 nghe xong lời của ta ， Naris tiểu thư vội vàng triển khai hành động 。 nàng nắm lên bắt tại lầu một trên tường - áo khoác ， cứ như vậy chưa đổi áo ngủ trực tiếp đi ra trong tiệm 。 
 「 đi một mình đường ban đêm quá nguy hiểm 。 ta cũng vậy cùng đi 。 」 
 xác nhận chủ tiệm bắt đầu vịnh xướng chú ngữ ， ta liền đuổi theo Naris tiểu thư - phía sau 。 
 ◆ 
 buổi sáng hôm sau ， Alisa không biết vì tìm tới ta ép hỏi ： 
 「 chán ghét ！ rõ ràng còn có ta ， vì sao còn muốn đi kỹ viện đây ！ giống như vậy - mỹ thiếu nữ tùy thời đều là hoan nghênh quang lâm - trạng thái ， đến cùng còn có cái gì không hài lòng đó a ！ 」 
 「 bình tĩnh một chút 。 」 
 ta làm gì đem học sinh tiểu học tuổi - tiểu cô nương làm như tính dục đối tượng 。 
 đối mặt cởi áo ngủ ， lấy nửa thân trần trạng thái thở hồng hộc mà bức tới - Alisa ， ta đem chính mình bắt tại trên giường phương - áo khoác che ở trên người nàng 。 
 「 a a ， là chính thái|trai kute - hương vị … … 」 
 này biến thái — — 
 bắt đầu nghe thấy lấy áo khoác mùi - Alisa ， lúc này kêu sợ hãi một tiếng ： 「 thối quá - thú vị ！ 」 cũng vứt bỏ áo khoác 。 
 「 chờ một chút ， chẳng lẽ ngươi thích lông mọc trên thân thể nhiều đích sao ？ 」 
 Alisa nhìn như nhượng bộ lui binh mà toát ra chẳng biết tại sao - lên tiếng 。 
 tuy rằng có thể tưởng tượng nàng đang suy tư cái gì ， nhưng thất lễ cũng nên có một hạn độ 。 
 「 tối hôm qua ta đi giúp Ruru mua thuốc ， khi trở về cứu một cái thiếu chút nữa chết - thú nhân a 。 」 
 vì không cho đầu mâu chuyển hướng nơi khác ， ta riêng cường điệu 「 Ruru - thuốc 」 。 
 「 a ～ ？ nữ nhân ？ 」 
 「 mới không phải 。 là người tướng mạo lãnh khốc - đại thúc 。 」 
 「 đây là B L ？ là B L đúng không ！ tựa như lão hổ X rắn giống nhau ， cả người cơ thể - tai hổ đại thúc đẩy ngã tai thỏ thiếu niên - nội dung vở kịch ！ ngô ngô ， ta muốn sôi trào ！ 」 
 「 loại này lời nói ngu xuẩn không cần lớn tiếng ồn ào ， mau đưa y phục mặc đứng lên 。 đây là 『 mệnh lệnh 』 。 」 
 thật là ， cái gì B L - tình tiết ta nhưng xin miễn thứ cho kẻ bất tài 。 
 có lẽ là quá mức tranh cãi ầm ĩ ， nguyên bản ngủ trung - Ruru đã tỉnh 。 sắc mặt vẫn còn có chút không tốt 。 
 「 cảm giác thế nào ？ 」 
 「 đúng vậy ， so với ngày hôm qua thoải mái hơn 。 」 
 「 ta giúp ngươi mua thuốc ， rất đau thời điểm liền ăn một bao đi 。 」 
 ta đem ngày hôm qua mua được thuốc giảm đau bao giao cho Ruru ， đồng thời nói cho nàng biết theo tiệm thuốc nghe tới - sử dụng chú ý hạng mục công việc 。 loại này thuốc có điều không giống ， tựa hồ phải tại phạn tiền cùng cơm gian dùng 。 
 「 đúng rồi ， Alisa 。 」 
 「 làm gì thế ？ 」 
 ta cởi bỏ gói thuốc cùng đổ nước - cái chén cùng nhau đưa cho Ruru ， đồng thời nói ra ngày hôm qua quên chuyển đạt - mê cung một chuyện 。 
 「 a ～ người thường không thể tiến vào Sansutei thành phố - mê cung ？ 」 
 「 ừ ， tạm thời giống như làm không được 。 」 
 nhìn đến Alisa vẻ mặt tiếc nuối mà dùng con vịt tư thế ngồi ngồi ở trên giường ， ta liền thuận miệng an ủi nàng 。 
 「 chủ nhân phải tại này đô thị định cư sao ？ 」 
 「 không ， này đô thị ngắm cảnh xong sau ， ta định đi phương nam - công đều vùng 。 」 
 「 ngắm cảnh ？ 」 
 Sansutei thành phố - ngắm cảnh hành trình cơ hồ đã muốn kết thúc ， chỉ còn lại có cùng Jina cùng nhau đi trước ở vào nội tường một chỗ khác nhà ăn - ước định 。 
 đãi hoàn thành chuyện này sau ， ta định một đường đi trước đám thú nhân có thể an tâm ở lại - công đều hoặc mê cung đô thị cuộc thi lợi duy kéo 。 
 công đều sở dĩ sẽ trở thành sau đích đến ， chủ yếu là ta nghĩ nhìn xem tất cả mọi người khen ngợi xinh đẹp - sông lớn cảnh đêm 。 
 「 như vậy — — như vậy — — 」 
 Alisa cố lấy tinh thần nhích lại gần 。 
 「 đi hoàn công đều lúc sau ， ta nghĩ đến mê cung đô thị nhìn xem ！ 」 
 「 ừ ， như thế có thể 。 」 
 「 thật sự ！ phải cam đoan a ！ 」 
 đối mặt vươn đầu ngón út - Alisa ， ta cùng nàng móc nghéo ước định như vậy nói 。 
 nhìn đánh xong ngoắc ngoắc - ngón út ， Alisa 「 hi hi 」 mà cười nói 。 ta thúc giục nàng đi trước chuồng - đám thú nhân nơi đó ăn điểm tâm 。 
 đắc trước nói cho đám thú nhân về công đều cùng mê cung đô thị chuyện tình mới được đây 。 
 nhượng mọi người ăn xong bữa sáng sau ， ta một mình một người đi trước vạn sự thông phòng 。 
 「 chào buổi trưa ， tình hình như thế nào ？ 」 
 「 đúng vậy ， hai người cũng còn đang ngủ 。 」 
 xích nón trụ đã muốn từ hertz luân tiền thần quan trị liệu quá ， nhưng bởi vì đối phương chỉ biết thi triển hạ cấp thần thánh ma pháp nguyên nhân ， thương thế cũng chưa xong toàn bộ chữa khỏi 。 
 nghe nói xuất huyết đã muốn khống chế được ， bất quá nội tạng - thương thế nếu không có trung cấp đã ngoài - thần thánh ma pháp cũng chỉ có thể một chút trị liệu mà thôi 。 
 kỳ quái ？ nói chủ tiệm hẳn là biết sử dụng 「 thuật để ý ma pháp 」 cùng 「 rừng rậm ma pháp 」 hai loại ma pháp mới đúng ， chẳng lẽ không có thể giúp đỡ hồi phục sao ？ 
 ta hướng Naris tiểu thư đưa ra cái nghi vấn này 。 
 「 chủ tiệm cũng không am hiểu trị liệu ma pháp a 。 hắn nói nhiều lắm chỉ có thể cầm máu cùng tiêu độc mà thôi 。 」 
 huống hồ nếu chủ tiệm có năng lực hồi phục ， sẽ không tất đêm khuya riêng đi tìm hertz luân tiền thần quan  … … 
 「 ma pháp thuốc không thể trị liệu sao ？ 」 
 「 trung cấp - ma pháp thuốc nhưng thật ra có thể trị khỏi ， chính là quá mắc mua không nổi 。 」 
 ta ở trong mê cung đạt được - ma pháp thuốc bởi vì tất cả đều chuyển nhượng cho người khác ， cho nên trên đầu không có nửa 。 
 nếu đều cứu nhân ， thuận tiện mượn đối phương một chút tiền thuốc men cũng là vô phương ， nhưng cảm giác như vậy quá mức gà mẹ  。 
 gặp ta không phản bác được - bộ dáng ， Naris tiểu thư tựa hồ sẽ hiểu lầm — — 
 「 thuốc chuyện tình không cần lo lắng a 。 chủ tiệm đã muốn tìm người quen can thiệp ， tài liệu chuẩn bị tốt lúc sau sẽ lấy phi thường tiện nghi - giá cả hỗ trợ điều phối 。 」 
 — — nàng như vậy bổ sung nói 。 
 vì thu thập cần thiết - tài liệu ， chủ tiệm tựa hồ sáng sớm liền xuất phát đi trước xa hơn một chút - trong núi rừng  。 
 bởi vì chủ tiệm sẽ nghĩ cách xử lý xích nón trụ - thương thế ， ta liền thử lấy hỏi Miya - tình hình ： 
 「 nhớ rõ Hime hẳn là không có gì ngoại thương ， nhưng bây giờ còn không có thanh tỉnh sao ？ 」 
 「 Miya mặc dù không có bị thương ， nhưng thân thể có chút nhân cực độ - mệt nhọc mà suy nhược 。 theo chủ tiệm lời nói ， rất giống trường kỳ ở vào khuyết thiếu ma lực trạng thái khi - bệnh trạng 。 」 
 khuyết thiếu ma lực sao … … nếu có thể đem ta không công nhiều ra tới ma lực chuyển nhượng cho nàng thì tốt rồi 。 
 nói đến đây cái ， nàng đến rốt cuộc đã làm gì cái gì mới có thể trở nên như thế suy nhược ？ 
 「 giống như loại này bệnh trạng ， chủ tiệm sử dụng - thuật để ý ma pháp 『 ma lực chuyển nhượng 』 hoặc rừng rậm ma pháp 『 tinh thần lực phú sống 』 hẳn là có thể trị liệu mới đúng … … 」 
 nhưng chẳng biết tại sao ， vô luận như thế nào dùng ma pháp bổ sung ma lực hoặc tinh lực ， đều phảng phất ở phá một cái hố - trong nồi rót nước bình thường hết thảy đã bỏ sót 。 
 cho dù là sống dài lâu năm tháng - chủ tiệm hoặc bác học thấy nhiều biết rộng - Naris tiểu thư tựa hồ cũng tìm không ra nguyên nhân 。 
 ta xuyên thấu qua bản đồ xác nhận Miya - trạng thái 。 
 tuổi 130 tuổi 。 nữ tính 。 cấp 7 。 kỹ năng vì 「 thủy ma pháp 」 cùng 「 cung 」 hai loại ， thiên phú là 「 tinh linh thị 」 。 danh hiệu có 「 nôi vua 」 cùng 「 Boernite chi sâm - ấu tử 」 。 
 theo danh hiệu lý tồn tại 「 ấu tử 」 cùng 「 nôi 」 đến phỏng đoán ， tinh linh - 130 tuổi chẳng khác nào con nít đi 。 trong lúc này học sinh tiểu học y hệt bề ngoài thật là khiến người không thể đoán ra này tuổi thật 。 
 Miya tựa hồ là nick name của nàng ， tên thật vì 「 Minamiya · Boernite 」 。 
 nếu là Minamiya ， nick name hẳn là kêu mật Sa hoặc Rei nhã mới đúng ， sẽ gọi chung vì Miya đại khái là xuất phát từ tinh linh đích thói quen đi ？ 
 lại không thấy nguyền rủa hoặc tật bệnh chờ trạng thái dị thường ， danh hiệu cũng không đặc biệt kỳ dị chỗ 。 tổng không có khả năng sẽ bởi vì 「 nôi vua 」 danh hiệu này mà vẫn nằm ở trên giường 。 
 trước mắt xem ra tinh lực còn khôi phục không đến một thành ， nhưng có thể nhìn thấy ma lực đang ở dần dần hồi phục ， ma lực giá trị chậm rãi bị lấp đầy giữa 。 
 chủ tiệm sở tiến hành - trị liệu ， hiện giờ đại khái bắt đầu có hiệu lực đi ？ 
 tuy rằng nghĩ nói cho Naris tiểu thư ， nhưng không cách nào giải thích ta như thế nào điều tra ra - 。 vì thế ta tùy ý ném ra một cái đề tài ， thử xem có thể hay không thuận lợi dẫn đường tới trong chuyện này 。 
 「 trừ bỏ trị liệu ma pháp ngoại ， không có biện pháp khác sao ？ 」 
 「 Miya đồng dạng chỉ cần có ma lực hồi phục - ma pháp thuốc có thể chữa khỏi ， nhưng điều này cũng tương đương sang quý 。 」 
 Naris tiểu thư lộ ra đông cứng - tươi cười ： 「 không có biện pháp ， tất cả mọi người rất nghèo đây 。 」 
 「 cho dù không cần tiêu tiền ， ta nghĩ ， mang nàng đi nguyên tố ma pháp nồng đậm - địa mạch hoặc nguồn suối hẳn là có thể hồi phục  。 nhưng vùng này cũng chỉ có bá tước đại nhân - tòa thành ở chỗ sâu trong hoặc 『 long chi cốc 』 mới có 。 」 
 thì ra là thế — — 「 nguồn suối 」 ？ 
 vốn nghĩ hỏi Naris tiểu thư càng nhiều về 「 nguồn suối 」 chuyện ， bất quá lầu hai giờ phút này truyền đến tiếng vang ， cho nên hay là sau đó rồi nói sau 。 
 theo thanh âm phương hướng suy đoán là Miya ngủ - phòng ， vì thế ta dùng bản đồ xác nhận — — Miya - trạng thái đã muốn theo 「 té xỉu 」 chuyển biến làm 「 vô 」  。 
 Naris tiểu thư tựa hồ không có nghe được bộ dạng ， ta liền thử lấy lời nói khách sáo ： 
 「 lầu hai giống như có cái gì tiếng vang ， sẽ không phải đã tỉnh lại đi ？ 」 
 「 Satou tiên sinh - lỗ tai tựa như tinh linh hoặc thỏ nhân tộc giống nhau linh mẫn đây 。 」 
 thỏ nhân tộc sao ？ sẽ không phải là chân thật bản - thỏ nữ lang đi ？ 
 tuy rằng Sansutei dặm giống như không có ， bất quá thật đúng là muốn tận mắt nhìn xem đây 。 
 ta cùng Naris tiểu thư cùng nhau đến thăm lầu hai Miya ngủ - phòng 。 
 ở Naris tiểu thư đồng ý phía trước ， ta liền ở tại bên ngoài phòng chờ 。 
 「 Miya ， ngươi đã tỉnh chưa ？ 」 
 「 ai ？ 」 
 「 ta là cửa tiệm này - nhân viên cửa hàng ， tên là Naris 。 nơi này là chủ tiệm — — càng Tát Lạp thác á - cửa hàng 。 」 
 「 càng á - … … 」 
 Miya thanh âm nếu như bề ngoài bình thường mang theo non nớt 。 có lẽ là mới vừa rời giường nguyên nhân ， thanh âm có vẻ có chút khàn khàn 。 
 「 bên ngoài ， ai ？ 」 
 Miya tựa hồ nhận thấy được ở bên ngoài phòng chờ lệnh - ta 。 
 cảm giác như vậy mẫn tuệ sao ？ — — không ， đại khái là nghe được có hai người lên lầu - tiếng bước chân đi 。 
 「 là cứu ngươi cùng xích nón trụ người của tiên sinh a — — 」 
 「 Mathas ？ 」 
 Miya nhẹ giọng thì thầm ， thanh âm cùng Naris tiểu thư trùng lặp cùng một chỗ 。 
 chủ tiệm cũng tốt ， này Miya cũng thế ， hay là nói ít là này chủng tộc - đặc trưng sao ？ 
 「 hồng mũ giáp - chuột nhân tộc kêu Mathas tiên sinh sao ？ hắn đã muốn trị liệu xong ， đang ở trong lúc ngủ say 。 」 
 「 ân 。 」 
 chính xác mà nói là 「 cấp cứu xong 」 ， nhưng nói thực ra trong lời nói sẽ tăng thêm Miya - bất an ， cho nên mới như vậy nói cho nàng biết đi 。 
 Naris tiểu thư tiếp tục mới vừa rồi bị cắt ngang - giới thiệu ： 
 「 sau đó ， đứng ở ngoài cửa - nhân kêu Satou tiên sinh 。 」 
 「 … … Satou 。 」 
 「 có thể cho hắn đi vào sao ？ 」 
 「 ân 。 」 
 ta ở Naris tiểu thư - kêu gọi dưới đi vào phòng 。 
 phòng này có lẽ là Naris tiểu thư tư nhân - phòng ， trầm ổn - trong hơi thở tràn đầy nữ tính - cảm giác 。 
 bất quá ， xem lá thực vật giống như nhiều hơn một điểm 。 
 「 Satou ？ 」 
 「 lần đầu gặp mặt ， ta là lữ hành thương nhân ， tên là Satou 。 」 
 ta đối Miya - vấn đề tỏ vẻ khẳng định ， sau đó tự giới thiệu 。 
 có lẽ là kia đoan trang ngay thẳng - non nớt dung mạo cùng ánh mắt vì màu bạc chi cố ， cho ta một loại búp bê y hệt ấn tượng 。 
 「 tinh linh sử ？ 」 
 Miya này đường đột - vấn đề để cho ta khuynh đầu khó hiểu 。 
 ta dùng qua hỏa ma pháp ， nhưng căn cứ ma pháp nhập môn sách - ghi lại ， đây cùng tinh linh không hề quan hệ mới đúng 。 
 đương nhiên ， nếu là khêu gợi Thủy Tinh Linh Wendy ny hoặc đẹp đẽ - Mori chi tinh linh Daulle nhã đức ， bản thân ta là rất muốn trông thấy các nàng 。 
 「 không ， ta chưa từng có gặp qua tinh linh a 。 」 
 「 nhìn không thấy ？ 」 
 Miya lộ ra phi thường vẻ mặt kinh ngạc 。 
 vốn cho là là cái gì tầm thường có thể thấy được gì đó ， nhưng hỏi Naris tiểu thư sau ， nàng lại ung dung tỏ vẻ ： 「 có thể thấy tinh linh - ， cũng chỉ có có sẵn thiên phú 『 tinh linh thị 』 - nhân 。 」 
 Miya liền có sẵn này loại tên là 「 tinh linh thị 」 - thiên phú 。 bởi vì chủ tiệm cũng không có này thiên phú ， cho nên muốn tất không phải sở hữu tinh linh đều thấy được đi 。 
 ta hỗ trợ Naris tiểu thư này Miya uống nước 。 
 「 nuốt trôi đồ vật này nọ sao ？ 」 
 「 ân 。 」 
 「 ta đi nấu chút canh hoặc là mạch cháo ， xin ngài tạm thời bồi một chút Miya được không ？ 」 
 Naris tiểu thư thật không tốt ý tứ mà như vậy kính nhờ ， ta vì thế sảng khoái đồng ý 。 
 thẳng đến dưới lầu bay tới mạch cháo - khuông thực hương khí mới thôi ， ta từ trước đến nay Miya tán gẫu lấy tinh linh chủ đề giết thời gian 。 
 đương nhiên ， ở không có Naris tiểu thư vị này vĩ đại xướng ngôn viên dưới tình huống ， ta là không có khả năng theo Miya - ngắn gọn trả lời giữa biết được tinh linh toàn cảnh - 。 
 tuy rằng rất nhiều đều là giống như 「 mềm nhũn 」 hoặc 「 lấp lánh 」 này đó màu sắc tự vệ - phát âm ， bất quá theo vài trong mắt có thể phỏng đoán ra tinh linh là một loại 「 chảy qua địa mạch ， lấy nguyên tố ma pháp làm môi giới ， có thuộc tính 」 - tồn tại 。 
 về phần những thứ khác thu hoạch ， chính là đạt được 「 tinh linh ngữ 」 cùng 「 giải thích ám hiệu 」 - kỹ năng ， cùng với bị Miya dính lấy không để  。 
 tinh linh ngữ là ta hỏi ： 「 tinh linh ngữ - 『 chào buổi sáng 』 nói như thế nào ？ 」 lúc sau đạt được - 。 「 giải thích ám hiệu 」 liền tự nhiên không cần nói 。 
 ăn xong mạch cháo sau ， Miya bắt đầu lộ ra mỏi mệt vây - biểu tình 。 
 「 quấy rầy lâu như vậy thật ngại ngùng 。 ta không sai biệt lắm nên cáo từ 。 」 
 「 ân 。 」 
 như vậy báo cho biết sau ， ta đang muốn theo giường đệm biên - ghế dựa đứng dậy ， nhưng bị Miya nắm chặt trường bào - tay áo ngăn trở 。 
 「 lưu lại 。 」 
 Miya nhìn như rất lo lắng mà khẩn cầu 。 
 ân ， vậy bồi đến nàng đang ngủ mới thôi đi 。 
 ◆ 
 「 cái chữ này là 『 ghế dựa 』 đây — — hảo ， bắt được đệ thập trương  — — ！ 」 
 「 meo meo ～ 」 
 「 Alisa quá mạnh mẽ ơ ！ 」 
 「 Poch 、 Tama ， có rảnh ở nơi nào hối hận không bằng mau mau dùng công đi 。 」 
 「 Alisa rất mạnh đây 。 」 
 trước cửa khách sạn - sân trường góc ， có thể nghe thấy mọi người vui vẻ thanh âm 。 
 Yuri tựa hồ cũng gia nhập nhà của ta những hài tử kia giữa 。 
 đi vào sân trường không thấy bóng dáng ， ta vì thế theo lấy Rađa chỉ thị qua đi xem xét 。 các nàng tụ tập ở cây ly ba chỗ bóng tối - nhỏ hẹp nơi lý nhìn như đang đùa trò chơi gì 。 
 đối mặt phảng phất bài poker trò chơi 「 suy nhược thần kinh 」 bình thường xếp hàng - bài ， đoàn người làm thành một vòng tròn đang ở du ngoạn 。 
 đó là ngày hôm qua ban ngày mua - học tập tấm thẻ sao ？ 
 theo phản ứng của mọi người phỏng đoán ， quy tắc phải là đem văn tự mặt hướng thượng ， chỉ cần đoán đúng mặt trên viết cái gì tự là có thể đạt được một cái thẻ 。 
 này ưu tú nhất - chỗ ở chỗ ， chỉ cần bay qua mặt trái - tranh vẽ liền khả xác nhận đáp án chính xác ， cho nên cho dù tất cả mọi người không biết tự cũng có thể từ trung học tập 。 
 「 các ngươi giống như bộ dạng rất vui vẻ 。 」 
 「 là chủ nhân ơ ！ 」 
 「 tự ～ chúng ta ở học ～ ？ 」 
 phát hiện ta theo cây ly ba - bóng ma hạ ló mặt ， Poch cùng Tama lập tức đã chạy tới 。 
 「 xem dọa ！ 」 
 「 ba tờ ～ ？ 」 
 hai người xuất ra đạt được - tạp phiến ， vẻ mặt hy vọng ta khen ngợi loại ngẩng đầu trông lại 。 ta vì thế đáp lại hai người - chờ mong ， sờ mó đầu của các nàng một bên khen ngợi ： 「 rất lợi hại a 。 」 
 thuận tiện còn xác nhận một chút tấm thẻ - nội dung 。 
 「 đây là cái gì - tạp phiến ？ 」 
 「 đây là 『 thịt 』 ơ ！ 」 
 thật đáng tiếc ， là sơn dương 。 
 「 này trương vậy là cái gì tấm thẻ đây ？ 」 
 「 đó cũng là 『 thịt 』 ～ ？ 」 
 không đúng ， là con thỏ 。 
 ta đem ánh mắt nhìn phía đại khái đã muốn nghe ra các nàng nói sai - Alisa 。 
 「 ai nha ～ các nàng tin tưởng tràn đầy mà ấn định nói đó là 『 thịt 』 ， ta cũng vậy không đành lòng nói không đúng thôi 。 」 
 Alisa cười khổ thẳng thắn nói 。 
 ta tiếp theo dạy hai người này chính xác đơn độc tự 。 
 「 không đúng ơ ？ là sơn dương ， cũng là thịt ơ 。 」 
 「 meo meo ～ ？ là con thỏ ， cũng là thịt ～ ？ 」 
 nghe xong giải thích của ta ， hai người vẻ mặt hoang mang 。 
 「 như vậy ， tấm thẻ này cũng không phải 『 thịt gà 』 mà là 『 kê 』 sao ？ 」 
 Lisa nhìn như há hốc mồm mà đưa ra một cái thẻ 。 nếu biết là 「 kê 」 - 「 thịt 」 ， như vậy mặt sau đừng hơn nữa 「 thịt 」 không phải xong chưa — — như loại này nói ta thật sự rất khó nói ra miệng 。 
 có điểm có thể lĩnh hội Alisa - tâm tình 。 
 ta tỉnh lại lên tinh thần ， trọng đầu dạy các nàng mỗi một tấm thẻ một chữ độc nhất - chính xác phương pháp đọc 。 
 「 thịt là cái dạng gì - tự ơ ？ 」 
 「 giống như vậy viết - 。 」 
 bởi vì tấm thẻ lý không có 「 thịt 」 cái chữ này ， ta vì thế viết tay thêm vào  một tấm 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 hội họa 」 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 viết 」 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 trò chơi 」 
 mới vẽ một tấm thu hoạch liền như thế to lớn 。 
 mặt khác ， vừa rồi theo đạo Poch cùng Tama biết chữ khi còn đạt được 「 giáo dục 」 kỹ năng 。 này thoạt nhìn rất hữu dụng ， cho nên trước đem kỹ năng cấp bậc tăng lên tới lớn nhất đi 。 
 đúng rồi ， lần sau trước hết nghĩ nghĩ có thể sẽ đạt được kỹ năng chuyện tình cũng ghi chép lại ， tìm thời gian tổ chức kỹ năng đạt được giải đấu được rồi 。 
 chế tác tấm thẻ - trong lúc một bên nói chuyện phiếm ， ta mới ngoài ý muốn biết được Alisa tựa hồ cũng sẽ không đọc viết Higra quốc ngữ văn tự 。 
 「 ở quốc gia của ta lý ， nam tôn nữ ti - quan niệm phi thường cường liệt 。 cho dù thân là vương tộc ， cũng nói ta căn bản cũng không có tất yếu học tập biết chữ ， hoàn toàn tìm không thấy người giáo 。 vì xem hiểu sách ma pháp linh tinh... bộ sách ， vì thế ta đều lẻn vào ca ca bọn họ - trong lớp học học tập tiếng thông dụng - đọc viết 。 」 
 tuy rằng bình thường - lời nói và việc làm thật phá hư hình tượng ， bất quá Alisa thật đúng là cái số vất vả 。 
 「 cho nên như loại này tấm thẻ ， chỉ cần ba ngày ta liền có thể toàn bộ nhớ kỹ a ！ 」 
 như vậy dưới tóc lời lẽ hùng hồn - nàng ， một trăm tấm thẻ giữa tựa hồ đã sớm nhớ kỹ ba mươi trương 。 
 「 thật là lợi hại 。 có cái gì bí quyết sao ？ 」 
 「 chính là đem văn tự trở thành tranh vẽ trí nhớ a 。 không ngại trước theo cảm thấy hứng thú - tự bắt đầu như thế nào ？ 」 
 ngay cả đám trương cũng còn không nhớ kỹ - Yuri ， lúc này hướng Alisa thỉnh giáo bí quyết ở đâu,chỗ nào 。 
 「 a ， Yuri ngươi ở đây a ！ 」 
 Martha 「 sàn sạt 」 mà đẩy ra cây ly ba đã đi tới 。 gặp đối phương tóc bị ly ba cành cây nhỏ cái móc ở - phiền lòng bộ dáng ， ta vì thế hỗ trợ nàng cởi bỏ 。 
 Alisa hưng phấn mà tạo ra mũi thở ， miệng thì thào nhớ ： 「 tuy rằng không phải hoa thụy hương ， bất quá như vậy cũng đúng 。 」 linh tinh chẳng biết tại sao - nội dung 。 đại khái là Alisa ở kiếp trước xem qua - nào đó manga kiều đoạn đi ？ 
 Martha - xuất hiện nhượng Yuri thoạt nhìn có chút xấu hổ 。 
 nói đến đây cái ， Yuri bây giờ còn là giờ làm việc đây 。 
 「 thực xin lỗi ， Martha tiểu thư 。 」 
 「 thật là ， vẫn đều giống như vậy cái con nít 。 được rồi ， ta tới giúp ngươi chiếu cố ， đang chuẩn bị cơm trưa phía trước phải đánh trước quét mã phòng cùng đổi mới cỏ khô a 。 」 
 Martha nhẹ giọng trách cứ Yuri ， sau đó cuồn cuộn nổi lên tay áo nổi lên nhiệt tình ， chuẩn bị hỗ trợ bù lại vị này tiểu muội muội - sai lầm 。 
 「 kia … … cái kia ， đã muốn đều đã làm xong 。 」 
 「 a ？ 」 
 Yuri nhìn như thật xin lỗi mà như vậy báo cho biết ， ánh mắt hướng về phía trước trông lại quan sát Martha - phản ứng 。 
 「 nhưng thật ra là Poch cùng Tama các nàng hỗ trợ ta làm 。 」 
 tựa hồ là bởi vì hai người hỗ trợ khiến cho công tác trước thời gian chấm dứt ， cho nên hắn có thể cùng nhau ở trong này chơi 。 
 「 một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm 『 nha ！ nha — — 』 xách nước  ơ ！ 」 
 「 còn chiếu cố mã ～ ？ 」 
 hai người phối hợp tứ chi ngôn ngữ giảng thuật lấy hỗ trợ nào sự tình 。 
 ta sờ sờ hỗ trợ làm việc - Poch cùng Tama hai người - đầu ， một bên khích lệ ： 「 thật là không dậy nổi 。 」 Tama chủ động đem đầu bụp lên đến không ngừng ma sát 。 Poch còn lại là ngoan ngoãn mà để cho ta vuốt ve ， nhưng tả hữu rất nhanh đong đưa - cái đuôi liền phảng phất phải bỏ rơi dường như 。 
 kết quả là ， ở dặn dò quá Yuri hoàn thành công việc nhất định phải báo cáo lúc sau ， Martha cũng theo đứng ở phía sau quan sát tấm thẻ trò chơi 。 
 ◆ 
 「 chào buổi trưa ！ ta gọi là Alisa 。 」 
 「 Poch ơ ！ 」 
 「 Tama ～ 」 
 ba vị tiểu cô nương mở ra Miya - cửa phòng sau liền bắt đầu tự giới thiệu 。 
 có lẽ là đối Alisa các nàng chạy lên cầu thang thanh âm cảm thấy sợ hãi ， Miya đem chăn bông đắp tới trên đầu ， xuyên thấu qua khe hở quan sát bên ngoài 。 
 ăn cơm trưa thời điểm ， ta nói cho mọi người hôm nay thăm - đều không phải là chỉ có chuột nhân ， chính là 「 chuột nhân kỵ sĩ sở bảo hộ - Hime 」 đã ở cùng nhau 。 bởi vì mọi người sau khi nghe xong tỏ vẻ muốn đi xem ， cho nên liền mang các nàng đã tới 。 
 cứ như vậy ， Miya chẳng những có thể lấy giải quyết cô đơn ， Naris tiểu thư cũng phải lấy thoát ly chiếu cố con nít cùng chăm sóc - công tác buông lỏng một hơi 。 
 đương nhiên ， không riêng gì những hài tử này ， ta cũng vậy dẫn theo Lisa cùng Ruru lại đây 。 hai người đang ở lầu một hỗ trợ Naris tiểu thư 。 có lẽ là buổi sáng hôm nay cho nàng - thuốc rất hữu hiệu ， Ruru có thể bình thường mà ăn cơm trưa ， khí sắc cũng thay đổi tốt hơn 。 
 「 ân ， Miya 。 」 
 Miya rất xấu hổ mà lộ ra hai con mắt ， hướng Alisa các nàng hồi lấy siêu ngắn gọn - tự giới thiệu 。 
 nhìn thấy Miya ngại ngùng thẹn thùng - biểu tình ， ta khó nén vẻ kinh ngạc 。 
 Miya nguyên bản màu bạc - mắt trận thế nhưng biến thành xinh đẹp - chim trả lục nhan sắc 。 
 bởi vì không có khả năng thay đổi một người khác ， cho nên đại khái là bởi vì sử dụng 「 tinh linh thị 」 chờ kỹ năng tình hình đặc biệt lúc ấy tạo thành ánh mắt nhan sắc biến hóa đi ？ 
 「 cái gì ！ 」 
 「 là Hime ơ ！ 」 
 「 xinh đẹp tóc ～ ？ 」 
 cứ việc lý do cùng ta bất đồng ， Alisa nhìn thấy Miya - mặt cũng là kinh ngạc phải nói không ra nói 。 
 nàng đại khái cùng Naris tiểu thư giống nhau đều hiểu lầm đi 。 có điều ngoài ý muốn chính là ， Poch cùng Tama tuyệt không giật mình 。 
 「 chờ một chút ， không phải con chuột - Hime sao ？ 」 
 「 không đúng ， ta là nói 『 chuột nhân kỵ sĩ sở bảo hộ - 』 Hime đi ？ 」 
 ta sửa chữa  Alisa - hiểu lầm 。 kỳ thật lúc trước muốn trò đùa dai một chút ， ta mới có thể cố ý dùng loại này nói dối phương thức của nàng để hình dung 。 
 bất quá ngăn cách lấy chăn bông ， 「 năng lực xem xét 」 tựa hồ nhìn không ra đối phương là tinh linh bộ dạng 。 xem ra theo ta - chúa menu hoặc A R biểu hiện bất đồng ， nàng nhất định phải xuyên thấu qua nhìn có thể xem xét 。 
 có lẽ là ít nhiều tự nhiên hào phóng - Alisa ， Poch cùng Tama cũng rất mau rồi cùng Miya thân quen 。 
 「 ta đến dưới lầu một chuyến 。 Miya giao cho các ngươi chiếu cố 。 」 
 「 O K ～ 」 
 「 đúng rồi ！ 」 
 「 tuân mệnh ～ ？ 」 
 「 mẫu 。 」 
 ta những hài tử kia thật sảng khoái mà đáp ứng ， Miya lại phát ra bất mãn - tiếng hừ lạnh 。 nàng theo chăn bông dưới vươn tay ， bắt lấy ta trường bào - hạ bi ， ở ta tỏ vẻ lập tức trở về đến từ sau mới rốt cục khẳng buông ra 。 
 tại sao lại như vậy dính lấy ta đây ？ 
 ở dưới lầu ， Naris tiểu thư đang ở lang thôn hổ yết mà dùng cơm 。 
 「 thật sự là được cứu trợ  。 ta buổi sáng mới ăn một chút mạch cháo mà thôi 。 」 
 ăn xong chỉ có bánh mì đen cùng súp - giản dị thức ăn sau ， nàng vẻ mặt thỏa mãn mà hưởng dụng lấy Ruru tưới pha - mùi hương thoang thoảng cây cỏ trà 。 
 nói là trà thảo dược tương đối khá nghe ， kỳ thật chính là ở nước sôi lý để vào tăng thêm mùi - lá cây mà thôi 。 tuy rằng không giống bạc hà như vậy ， nhưng dư vị hết sức nhẹ nhàng khoan khoái 。 hơn nữa tương đương tiện nghi ， một quả kém tiền tựa hồ có thể mua nghiêm chỉnh túi - lá cây 。 
 「 ta nhớ được Satou tiên sinh ngài phải là lữ hành thương nhân đi ？ 」 
 uống một ngụm trà thảo dược ， Naris tiểu thư chậm rãi mở miệng hỏi 。 
 nói trở lại ， thân phận của ta đích thật là như vậy đặt ra 。 bởi vì đến Sansutei thành phố lúc sau chưa từng có đã làm gì như một thương nhân - hành động ， cho nên ta có chút lương tâm bất an mà thừa nhận nói 。 
 「 ngài có xe ngựa sao ？ 」 
 「 không ， trước kia mang theo một ngựa thồ ， bất quá bị lần đó - 『 tinh rơi xuống 』 dọa chạy 。 」 
 nhớ rõ lúc trước là hướng Iona tiểu thư thêu dệt  như vậy - một cái ngôn từ 。 
 「 thật sự là tai bay vạ gió đây 。 nếu tài chính đầy đủ ， muốn hay không mua một bàn xe ngựa đây ？ 」 
 mang theo lo lắng - biểu tình ， nàng đột nhiên đưa ra kiến nghị này 。 
 tựa hồ là bởi vì chủ tiệm nhận thức - thương nhân chuẩn bị về hưu ， cho nên muốn đem xe ngựa cùng hai thất kéo xe dùng - mã cùng nhau bán đi 。 
 vùng này ngắm cảnh sau khi kết thúc ， ta vốn liền lo lắng mang theo đám thú nhân đi trước các nàng có thể an tâm ở lại - thổ địa ， cho nên xe ngựa - đề nghị xem như một trận mưa đúng lúc 。 bất quá trong đó có một vấn đề 。 
 「 khó được có cơ hội này ， bất quá ta không có lái xe xe ngựa - kinh nghiệm — — 」 
 ta có bình thường ô tô - bằng lái xe ， nhưng xe ngựa liền từ đến không đã lái qua  。 
 là muốn cự tuyệt ？ hay là tiến thêm một bước mời đối phương tái giới thiệu có thể dạy ta lái xe - nhân ？ ta do dự lấy lâm vào trầm mặc 。 
 đột nhiên ， ta phát hiện Ruru tựa hồ muốn nói gì ， vì thế liền chủ động mở miệng ： 
 「 Ruru ， muốn nói cái gì không nên khách khí ， cứ việc nói xuất hiện đi 。 」 
 「 kia … … cái kia ， ta đã lái qua một con ngựa kéo lấy - xe ngựa 。 」 
 cứ việc trung gian nói lắp nhiều lần ， nàng vẫn cố gắng mà tổ chức ngôn ngữ nói cho ta biết chuyện chính mình có thể làm chuyện 。 
 「 như vậy ， khiến cho Ruru dạy ta như thế nào lái xe đi 。 Naris tiểu thư ， sự tình chính là như vậy ， ta mua 。 」 
 「 lập tức liền quyết định rồi đó 。 bất quá ， Satou tiên sinh ngài không hỏi trước hỏi giá cả sao ？ 」 
 không xong ， bởi vì trữ chiếm giữ lý có đại lượng - kim tệ ， cho nên không tự giác trở nên hào phóng  。 
 ta liếc mắt một cái trải qua trước cửa quảng trường - xe ngựa ， bắt đầu xác nhận giá cả của thị trường 。 ta còn thực thích ăn gian đây 。 
 「 điểm ấy ta tín nhiệm Naris tiểu thư a 。 chỉ cần dự toán có thể khống chế ở nơi này trình độ trong vòng sẽ không có vấn đề 。 còn lại - kim ngạch coi như chỉ Naris tiểu thư - thù lao đi 。 」 
 ta bắt chước trước kia trong phim ảnh mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được - thương nhân biểu tình ， đem trang bị kim tệ - cái túi nhỏ đặt ở Naris tiểu thư trong tay 。 
 bởi vì tại thành phố tràng giá cả phía trên thêm vào  hai quả kim tệ ， nếu không phải kiếm được rất hung hẳn là không thành vấn đề mới đúng 。 
 nếu như vậy vẫn can thiệp vỡ tan ， liền đến phiên của ta 「 can thiệp 」 kỹ năng hoặc 「 ép giá 」 kỹ năng ra tay 。 
 「 đến tột cùng là khi nào thì … … 」 
 Naris tiểu thư cứ việc cảm thấy khó hiểu ， hay là ở kiểm lại kim tệ - số lượng sau mở cho ta một tấm bảo quản chứng minh 。 
 thủ pháp quá mức gọn gàng ， ngược lại cho nàng cảm giác mất tự nhiên sao 。 sớm biết rằng cũng đừng có ở trữ chiếm giữ nội đem kim tệ bỏ vào cái túi nhỏ lý ， mà là trước đã định kim ngạch ngày sau trả lại khoản cho nàng là tốt rồi 。 
 ân ， tự kiểm điểm chấm dứt 。 lần sau chú ý một điểm đi 。 
 ◆ 
 「 lữ hành phía trước tới trước luyện tập một chút đóng quân dã ngoại đi ！ 」 
 cũng bởi vì Alisa - một câu như vậy ， mọi người liền quyết định ở tây phố - trên đất trống luyện tập đóng quân dã ngoại 。 
 địa điểm là nằm ở tây phố - một chỗ đất trống ， Naris tiểu thư hỗ trợ hướng người phụ trách trưng được đồng ý 。 cứ việc bình thường tựa hồ có thể trực tiếp sử dụng ， nhưng bởi vì lần này cần nhóm lửa ， cho nên vì bảo hiểm để... hay là tiên tri sẽ một chút 。 
 đất trống dài khắp cỏ dại ， thế là chúng ta tại bên cạnh - ngũ kim cửa hàng mua cắt cỏ lưỡi hái ， trước theo thành lập sân tập bắt đầu làm lên 。 Alisa 、 Ruru cùng Lisa ba người ， ta còn lại là mời các nàng đi mua khiếm khuyết - đồ dùng cùng sử dụng với đóng quân dã ngoại luyện tập - nguyên liệu nấu ăn 。 
 「 cắt cỏ ～ ？ 」 
 「 bao ở trên người chúng ta ơ ！ 」 
 Poch cùng Tama thật vui vẻ mà bắt đầu cắt cỏ 。 
 ta cũng vậy cùng hai người này cùng nhau cắt cỏ ， sau đó đem cỏ dại tập trung chồng chất tại một chỗ 。 dùng để chế tác lâm thời bếp nấu - chỗ không thể cắt rụng ， mà là phải nhổ tận gốc ， nhượng bùn đất bộc lộ ra đến 。 
 ta tiếp theo lợi dụng Poch cùng Tama thu thập tới tảng đá đôi ra lò lò 。 mặc dù là bằng tạ thời học sinh đóng quân dã ngoại - trí nhớ chế tác ， nhưng còn rất giống như một sự việc 。 
 bởi vì mua đồ tổ trước khi trở về đều rất rỗi rãi ， vì thế ta cùng Poch cùng Tama cùng nhau nằm ở cỏ dại trên giường nhìn ra xa không trung - mây bay 。 
 bài tập trung không ngừng có kỹ năng lấy được - bản ghi chép biểu hiện ， ta liền thừa cơ tăng thêm xác nhận 。 đạt được - kỹ năng so với ta trong tưởng tượng còn nhiều hơn 。 có 「 cắt cỏ 」 、 「 canh tác 」 、 「 khai thác 」 、 「 thu thập 」 、 「 nghề đục đá 」 、 「 đóng quân dã ngoại 」 này sáu loại 。 
 đóng quân dã ngoại là ta nguyên tưởng rằng đã sớm hẳn là đạt được - kỹ năng 。 xem ra chỉ là ngủ ở mê cung - sàn nhà hoặc là đem lều căng bắt tại trên tảng đá ngủ là không được 。 điều kiện thật sự không phải rất rõ ràng 。 
 「 đợi lâu ， chúng ta mua lại  。 」 
 từ Alisa đầu lĩnh ， Lisa cùng Ruru các nàng đều trở về  。 
 Lisa điều chỉnh lâm thời bếp nấu ， ở nồi phía dưới nhóm lửa 。 thủy tựa hồ là trước khi tới đây cũng đã đánh hảo 。 
 「 hi hi ， ngươi xem ngươi xem ！ 」 
 Alisa dương dương đắc ý về phía ta đưa ra một con tiếng địch bình 。 
 ở không có bếp gas - trong thế giới ， này có lẽ chính là 「 nấu nước bình 」  。 tuy rằng không biết có phải hay không mua bên ngoài dùng - loại ， nhưng tựa hồ cùng nồi giống nhau là treo ngược ở gậy gộc càng thêm nóng loại hình 。 
 Ruru để vào nấu chín dùng - lá trà ， sau đó đem nấu nước bình bắt tại vừa rồi - nồi bên cạnh 。 
 thức ăn hôm nay đan tựa hồ là cắt tốt ba loại rể cây loại rau dưa cùng thịt khô cùng nhau đun nhừ mà thành - chưng súp cùng bánh mì đen 。 
 bánh bao trắng giống như muốn tới nội tường - một chỗ khác mới có thể mua được 。 bởi vì trước mắt ta đối bánh mì đen không có gì bất mãn ， cho nên thẳng đến chán ăn phía trước hẳn là đều không cần phải riêng viễn chinh mua 。 
 hôm nay - Lisa đem trường thương đổi thành thái đao ， sắm vai lên bếp trưởng - nhân vật 。 Ruru hỗ trợ làm chút gọt da linh tinh... sự ， Alisa còn lại là phụ trách theo giữ cố lên 。 nhìn nấu nước bình - nhiệm vụ giao cho Poch cùng Tama hai người 。 
 ta tiến đến thu về ở vào đất trống một góc - cây cối tàn cái ， chuẩn bị làm bàn ăn chi dụng 。 
 bởi vì không ai thấy ， ta dùng cậy mạnh đem trọn gốc cây tàn cái rút ra 。 xuyên thấu qua dị thường - lực lượng giá trị ， mới có thể thực hiện loại này chỉ có nặng cơ giới và công cụ có thể - hành vi 。 
 về phần trồi lên mặt đất - thô to gốc ， ta dùng theo xích nón trụ nơi đó bảo quản - ma pháp sài đao ban chém trừ 。 
 tiếng địch bình - bíp bíp bíp bíp thanh truyền đến 。 
 chẳng biết tại sao ， Poch cùng Tama vẫn chưa đem nấu nước bình theo mồi lửa thượng dời ， mà là hướng bên cạnh ta chạy tới 。 
 「 nấu nước bình tức giận ～ ？ 」 
 「 cứu mạng ơ ！ nấu nước bình - cuộc sống tức giận ơ 。 」 
 nấu nước bình - 「 nhân 」 … … 
 Poch cùng Tama tựa hồ là lần đầu tiên nhìn thấy tiếng địch bình ， cho nên bị hơi thổi lên - tiếng địch hù đến  。 
 「 đây chẳng qua là dùng tiếng địch nói cho chúng ta biết 『 thủy đã muốn sôi trào a 』 。 」 
 「 không có tức giận ～ ？ 」 
 「 vì cái gì sôi trào sẽ bíp bíp bíp bíp kêu ơ ？ 」 
 ta dạy hai người này về hơi - nguyên lý ， nhưng các nàng vẫn nghe không hiểu 。 
 「 kia còn phải nói gì nữa sao ？ này cũng không phải theo đạo để ý tổ - học sinh 。 lại có thể nói cho các nàng biết hơi nước hóa lúc sau thể tích sẽ biến thành một ngàn lần ， làm sao có thể nghe hiểu được thôi 。 」 
 ngươi sai lầm rồi ， Alisa 。 là nhất lục cửu cửu lần 。 
 Alisa đương nhiên vẫn chưa nghe thấy trong lòng ta - kháng nghị ， thẳng nhấc lên ấm trà - che sau đó nhẹ nhàng đặt ở mặt trên 。 
 「 xem trọng  。 」 
 ấm trà - che nhân hơi mà 「 khách khách 」 mà rung động 。 
 「 thủy nóng lên trong lời nói ， sẽ toát ra như loại này khói trắng 。 bởi vì này loại khói - lực lượng rất lớn ， sẽ thôi động nhẹ nhàng - che  。 」 
 Alisa cắt lấy phụ cận - cỏ dại chế tác guồng nước 。 lúc này hẳn là kêu máy xay gió mới đúng chứ 。 
 nàng đem máy xay gió đặt ở hơi phía trên khiến cho xoay tròn ， sau đó chính mình cũng thổi hơi kéo phiến lá 。 
 「 hãy cùng nhân thổi hơi là giống nhau 。 hơi ở thổi hơi ， cho nên mới phải phát ra tiếng địch a 。 」 
 「 Alisa thật là lợi hại ～ 」 
 「 đều nghe hiểu  ơ ！ 」 
 mặc dù có chút không cam lòng ， nhưng Alisa - giải thích tựa hồ nhượng hai người nghe hiểu  。 
 nếu có thể sử dụng thủy ma pháp ， ta thật muốn khai phá một loại đem hơi nước hóa sau quét bay địch nhân hoặc là làm vách tường - ma pháp 。 tuy rằng rất có thể đã muốn tồn tại 。 
 dùng cơm xong sau đang ở nghỉ ngơi hết sức ， ta phát hiện trên ra đa ánh sáng điểm cũng quay đầu quan vọng 。 
 chống lại ánh mắt của ta ， ba gã chó nhân hòa miêu nhân - con nít đều dừng bước lại 。 kia con rối y hệt bề ngoài làm ta hết sức nhìn quen mắt 。 
 「 kê rò xuyến - ， bụi lễ 。 」 
 「 kê rò xuyến ， cám ơn 。 」 
 「 tốt lắm vợ 。 」 
 thú nhân các trẻ em đều cúi đầu cúi người về phía ta nói tạ ơn ， cũng ở ta ngồi xuống - tàn trên căn bầy đặt một mảnh đảm đương chén đĩa - phiến lá ， bên trong còn lại là đổ đầy quả hạch 。 
 「 đây là ？ 」 
 「 điểm tâm — — 」 
 là đáp lễ ý tứ sao ？ 
 Poch cùng Tama lúc này chạy tới 。 
 Alisa cùng Ruru ở Lisa - hộ vệ dưới ra ngoài mua sau khi ăn xong món điểm tâm ngọt dùng - hoa quả ， cho nên không ở nơi này 。 
 「 cấm dã man ～ ？ 」 
 「 không thể bắt nạt chủ nhân ！ 」 
 xem ra các nàng đã cho ta bị những hài tử này tập kích ， vì thế áp dụng nghênh kẻ địch tư thế 。 
 「 không phải ， những hài tử này mang theo quả hạch đến đáp tạ ta lần trước - thịt gà xuyến 。 」 
 nghe được lời của ta ， Poch cùng Tama mới giải trừ nghênh kẻ địch tư thế 。 
 「 đây là mét chử - kết quả ơ ！ ăn vô cùng ngon ơ ！ 」 
 「 cái này là cẩu kỷ ～ ？ này cũng ăn rất ngon ～ 」 
 hai người cầm lấy trên mâm - quả hạch ， nói cho ta biết phân biệt gọi là gì tên 。 
 「 che cái là ， che cá nhân đích 。 」 
 có lẽ là đối Poch cùng Tama tự tiện ở trong mâm lấy đồ vật này nọ cảm thấy không thoải mái ， bọn nhỏ phát ra kháng nghị thanh 。 
 nếu là bọn họ - một mảnh tâm ý ， ta tự nhiên hy vọng nhận lấy 。 bất quá theo ta phía trước theo Poch cùng Tama trong miệng nghe được tình huống đến xem ， này chẳng phải là những hài tử này - quý giá lương thực sao ？ 
 — — đúng rồi ， sẽ cùng dạng đáp lễ cho bọn hắn đi 。 
 nếu sớm một chút đến ， còn có chưng súp nhào bột mì bao hết 。 
 nếu thịt khô còn dư lại hai kg tả hữu ， hết thảy đều đưa cho bọn họ được rồi 。 
 「 cám ơn các ngươi ， ta nhận 。 」 
 ta dùng khăn tay đem quả hạch bọc lại ， thu nhập 「 vạn dâng ba lô 」 lý 。 
 nhìn thấy một màn này - bọn nhỏ mang theo cảm thấy mỹ mãn - tươi cười đang muốn trở về hết sức ， ta gọi là ở bọn họ 。 
 「 có chuyện phải ta nhờ các người 。 」 
 「 cái gì ， hệ ？ 」 
 「 này đó thịt nhiều lắm ăn không hết ， có thể hay không hỗ trợ mang về đây ？ 」 
 phát hiện Poch cùng Tama muốn mở miệng ， ta thần tốc mà nhét ở miệng của các nàng  。 
 đại khái là muốn nói mặc kệ có bao nhiêu thịt đều nuốt trôi đi 。 
 「 miệng lấy ， sao ？ 」 
 「 ân ， xem như giúp ta một cái đại ân 。 」 
 ta làm bộ không thấy được Poch cùng Tama quăng tới kháng nghị ánh mắt 。 
 bọn nhỏ thật cẩn thận vuốt ve giấy dầu bao vây - thịt khô đi trở về đi ， ta còn lại là phất tay nhìn theo lấy bọn họ rời đi 。 
 nhân tiện nhắc tới ， Poch cùng Tama giữa đường tựa hồ phát hiện dùng đầu ma sát bụng của ta tương đương thú vị ， vì thế thẳng đến Alisa các nàng trở về mới thôi đều rất vui vẻ mà chui tới chui lui 。 
 ◆ 
 đánh lấy luyện tập đóng quân dã ngoại danh nghĩa - picnic chấm dứt ， trên đường trở về ta đi trước một chuyến vạn sự thông phòng ， ở mua xe ngựa - thủ tục văn kiện viết xuống chuyện cần thiết hạng 。 
 ở Naris tiểu thư - trọng giới dưới ， mua thủ tục ngày đó có hiệu lực ， ngày mốt - giữa trưa liền giao hàng xong 。 
 tốc độ thật sự là nhanh chóng 。 
 ở công việc mua xe ngựa - thủ tục khi ， Alisa chủ động đề nghị đem Miya đuổi về tinh linh - thôn xóm 。 
 theo Naris tiểu thư lời nói ， tinh linh thôn xóm ở vào công đều - phía đông nam ， cho nên ở đi thăm hoàn công đều lúc sau tái đi trước là có thể thử lấy hướng Miya bản nhân đưa ra kiến nghị này sau ， nàng cũng rất cảm thấy hứng thú 。 huống chi ta cũng vậy muốn tận mắt nhìn xem tinh linh - thôn xóm ， cho nên liền đã định chờ chủ tiệm phản hồi Sansutei thành phố sau tìm hắn thương lượng một chút 。 dù sao loại chuyện này hay là cần cha mẹ - đồng ý đây 。 
 cứ việc quyết định như vậy  ， chủ tiệm lại còn chưa trở lại Sansutei thành phố 。 
 nguyên bản dự tính là ở ngày hôm qua chạng vạng hoặc buổi sáng hôm nay nên trở về - … … 
 bất quá siêu thích chủ tiệm - Naris tiểu thư tựa hồ cũng không như thế nào lo lắng ， cho nên hẳn là đừng lo đi 。 
 như vậy ， về xe ngựa 。 mới vừa đã xong vừa rồi ở vạn sự thông trước phòng - biểu diễn cùng thử thừa lúc sẽ sau ， ta cùng Ruru liền tới đến Sansutei thành phố bên ngoài tiến hành lái xe - huấn luyện 。 
 「 hôm nay thời tiết cũng rất tốt đây 。 」 
 「 … … đúng vậy ， không có sai đây 。 」 
 ta lựa chọn bình thường chủ đề cùng nàng nói chuyện với nhau ， nhưng Ruru - biểu tình như trước đông cứng 。 
 có lẽ là hai người một chỗ nguyên nhân ， Ruru khẩn trương đắc bả vai quá độ dùng sức 。 phần này khẩn trương đại khái cũng lan truyền lập tức thất ， theo vừa rồi liền có vẻ hô hấp dồn dập ， một bộ không an tĩnh được bộ dạng 。 
 「 không cần phải khẩn trương như thế 。 giống như Alisa — — không đến mức phải giống như nàng khoa trương như vậy ， học Poch cùng Tama nhẹ nhàng như vậy ở chung là được rồi 。 」 
 「 làm sao có thể … … ta là nô lệ ， như vậy rất sợ hãi  。 」 
 Ruru dùng nhỏ khó thể nghe thanh âm trả lời 。 phải thay đổi ý thức của nàng ， xem ra còn cần nhiều một chút thời gian 。 
 đầu tiên làm cho (ai đó) làm hít sâu lấy hóa giải khẩn trương đi 。 
 「 Ruru ， ngươi hít sâu một hơi — — 」 
 ta theo Ruru trong tay tiếp nhận dây cương ， một bên như vậy hạ đạt chỉ thị 。 nếu phải hóa giải khẩn trương ， mà ngay cả thân thể cũng cùng nhau thả lỏng sẽ càng hảo ， vì thế ta dạy nàng trước kia tại nơi làm việc ngẫu nhiên sẽ tiến hành - tư thế ngồi duỗi thân thao 。 
 có lẽ là lần tuổi trẻ nguyên nhân ， đến sau này ta liền cùng bả vai đau nhức vô duyên ， cho nên một lần cũng không có đã làm 。 
 「 bình tĩnh một chút điểm sao ？ khó được có cơ hội này ， chúng ta đi nói chuyện phiếm một chút đi 。 」 
 ta đem ánh mắt Ruru trên người dời nhìn phía lưu động - mây trắng ， một bên chú ý duy trì nhàn nhã - ngữ điệu bắt đầu nói chuyện phiếm 。 
 khẩn trương nhiều ít thư trì hoãn đi một tí|một chút ， nhưng Ruru như trước chỉ biết sử dụng 「 là 」 hoặc 「 đúng vậy 」 chờ ngắn gọn - trả lời 。 
 nói trở lại ， Ruru giống như không giỏi cùng nam tính ở chung đây 。 
 theo Alisa lời nói ， nàng từ nhỏ liền gặp đường huynh đệ hoặc lân cận gia đình bọn nhỏ gần như bắt nạt - đối đãi ， cho nên điều này cũng không có thể quái nàng 。 
 nếu không am hiểu nói chuyện phiếm ， như vậy phương pháp tốt nhất chính là nhượng người như thế mở miệng tâm tình nàng chuyện muốn nói 。 
 nếu là chuyện đáng tự hào hoặc về chuyện ưa thích vật ， nàng hẳn là sẽ nói lưu miệng 。 
 dù sao chính là chính mình cùng này otaku bạn bè cũng đều là như vậy 。 
 được rồi ， nên chọn lựa chủ đề gì hảo đây ？ 
 thoáng sau khi tự hỏi ， ta quyết định đem Alisa làm đề tài 。 
 「 — — chính là như vậy ！ Alisa thật sự rất lợi hại a ！ 」 
 xem ra này phương châm là chính xác - 。 
 nói chuyện đến Alisa ， Ruru liền có vẻ phi thường vui vẻ 。 
 ánh mắt lòe lòe tỏa sáng ， hai má cũng hơi hơi hiện hồng 。 vốn liền có được một tấm mỹ thiếu nữ khuôn mặt - nàng ， giờ phút này - mỹ thiếu nữ độ lại bay lên không ít 。 
 giống như không nghĩ qua là sẽ rơi vào nguy hiểm - trong thế giới ， thật sự là đáng sợ 。 
 「 ngươi thật sự thật thích ngươi muội muội đây 。 」 
 「 đúng vậy ！ tuy rằng ngẫu nhiên sẽ phân không rõ ai mới là tỷ tỷ 。 」 
 「 đích xác ， thật sự không giống cái mười một tuổi - nữ hài tử 。 」 
 「 bởi vì Alisa từ nhỏ chính là một thiên tài 。 」 
 cùng với nói thiên tài ， nàng chính là có được kiếp trước - tri thức thôi 。 chẳng lẽ điểm ấy không hướng Ruru lộ ra sao ？ 
 ân ， cũng thế 。 dù sao cơ hội khó được ， cứ tiếp tục khai thác đề tài đi 。 
 「 tỷ như là thế nào đây này ？ 」 
 「 nói ví dụ — — 」 
 tuy rằng trang bị thêm  lấy việc đều đối Alisa khen không dứt miệng - kính lọc ， nhưng ta vẫn chưa tùy tiện tăng thêm đính chính hoặc nói phủ định ， tóm lại chính là nhượng Ruru nói thoải mái 。 
 có lẽ là đã lâu chưa nói nhiều lời như thế ， thấy nàng ho khan vài tiếng đè lại yết hầu ， ta liền đem túi nước đưa tới 。 
 tại kia lúc sau thẳng đến tiếp cận giữa trưa này thời gian này ， ta vẫn lắng nghe Ruru rất vui vẻ mà giảng thuật nàng đối với Alisa - tự hào loại tình cảm 。 
 ta ngẩng đầu nhìn phía phương xa - tia chớp ， chỉ thấy sâu sắc - mây đen đã muốn khuếch tán tới núi - một chỗ khác 。 
 tuy rằng xem ra ít nhất mấy giờ nội sẽ không trời mưa ， nhưng vẫn là trước đây hoàn thành mục đích ban đầu đi 。 
 「 không sai biệt lắm nên bắt đầu luyện tập lái xe đi ？ 」 
 「 đúng vậy ！ thực xin lỗi ， đều tại ta vẫn nói Alisa chuyện tình … … 」 
 trấn an  nhân nói được rất hăng say mà cảm thấy ngượng ngùng - Ruru ， chúng ta liền bắt đầu học tập lái xe 。 
 đương nhiên ， ở dựa theo Ruru - chỉ đạo nhượng trước xe ngựa tiến cái kia một khắc — — 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 lái xe 」 。 
 ＞ đạt được danh hiệu 「 người đánh xe 」 。 
 — — kỹ năng tựa như như vậy tới tay 。 ta dựa theo dạy học - khó dễ giai đoạn từng bước phân phối kỹ năng điểm số lấy tăng lên kỹ năng cấp bậc 。 
 sở dĩ không đồng nhất khẩu khí tăng lên tới M A X ， chủ yếu là băn khoăn đến Ruru vị này huấn luyện viên - cảm thụ ， còn có chính là vì xài càng nhiều thời gian một chỗ lấy xúc tiến song phương - câu thông quan hệ 。 
 xuyên thấu qua nói chuyện phiếm thuận tiện học tập một chút về lái xe - bình thường thưởng thức cũng rất trọng yếu 。 
 lái xe - chi tiết thân mình mặc dù có 「 lái xe 」 kỹ năng sẽ chỉ đạo ta ， nhưng vẫn chưa giáo hội lấy ta cái gì cần như vậy lái xe - lý do 。 
 vì thế phương diện này liền dựa vào Ruru giúp ta bổ sung đầy đủ 。 
 nói mặc dù như thế ， Ruru tựa hồ cũng chỉ có quá ở trên đường cái lái xe - kinh nghiệm ， cho nên ở khởi hành phía trước hay là trước tìm lão luyện - người đánh xe giúp ta thượng bài học đi 。 
 mỗi khi tia chớp ở phía xa ùng ùng mà rít gào ， ta cùng bên cạnh Ruru - khoảng cách liền càng lúc càng gần 。 
 Ruru đại khái cũng rất sợ sét đánh đi 。 
 vừa rồi núi - một chỗ khác hiện lên một đạo bạch quang sau ， nàng liền phát ra ngắn ngủi - rên rĩ nắm chặt cánh tay của ta 。 
 nếu đổi lại là Alisa các nàng ， cảm giác nghe được sét đánh thanh sau ngược lại sẽ chạy tới xem náo nhiệt 。 
 đột nhiên ， ta cảm giác phụ cận - trong rừng rậm quăng đến tầm mắt ， vì thế liền quay đầu nhìn lại 。 
 nơi đó không có nửa bóng người ， trên ra đa cũng không xuất hiện khả nghi - bóng ma 。 chỉ có tiểu động vật hoặc loài chim — — không đúng ， còn có con cú mèo 。 
 tia chớp lần thứ hai sáng lên ， lấy mây đen làm bối cảnh ， con cú mèo ở phản quang - chiếu rọi xuống hiện lên quỷ dị - hình dáng 。 
 cảm giác con cú mèo chống lại ta - ánh mắt 。 nhưng có lẽ là đối với chúng ta mất đi hứng thú ， con cú mèo cuối cùng lưu lại tiến vào Sansutei thành phố - xe ngựa trần xe cứ như vậy ly khai 。 
 「 kia … … cái kia ， chủ nhân ？ 」 
 đại khái là phát hiện ta không nói một câu ， lại để cho Ruru cảm thấy bất an  。 
 khó được có thể hòa hợp mà nói chuyện phiếm ， cứ như vậy liền uổng phí ta nhẫn nại này đối Alisa - ca tụng  。 
 「 thật có lỗi ， ta nhìn thấy trong rừng cây có một chỉ chim to ， cho nên cảm thấy được thật để ý 。 」 
 「 là đại bàng sao ？ 」 
 「 không ， hình dạng càng tròn một chút ， đại khái là con cú mèo đi ？ 」 
 ta tùy tiện thêu dệt  một cái lý do ， đem trở nên không khí vi diệu lại biến thành thoải mái điểm 。 
 ◆ 
 tiến vào thành phố nội ， đi vào vạn sự thông phòng - phía trước ， mắt sắc - Tama từ lầu hai cửa sổ nhìn đến chúng ta sau lập tức hướng bên này phất tay 。 
 vốn ta cũng vậy muốn nàng phất tay ， nhưng nàng lập tức đem mặt biến mất tiến cửa sổ - một chỗ khác ， khiến cho ta không biết nên đem giơ lên - thủ xảy ra làm sao mới tốt 。 
 đối mặt cười trộm - Ruru ， ta xấu hổ ngầm đạt chỉ thị ， làm cho (ai đó) đem xe ngựa mở hướng trước cửa khách sạn 。 
 ân ， xem ra thật sự giải trừ cảnh giác ， thật sự là quá tốt 。 
 「 chủ nhân ～ ？ 」 
 「 hoan nghênh trở về ơ ！ 」 
 ta tiếp được  phảng phất phải té ngã loại chạy tới - Poch cùng Tama 。 ở phía sau các nàng là Alisa ， cùng với ở Lisa cùng đi dưới - Miya 。 
 「 Satou 。 」 
 「 hải ， Miya 。 ngươi có thể ra ngoài đi lại sao ？ 」 
 「 ân ， ma pháp thuốc 。 」 
 「 tựa hồ ít nhiều chủ tiệm lấy ra - ma pháp thuốc 。 ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy ， ma pháp thuốc thật lợi hại đây 。 」 
 Alisa giúp Miya bổ sung thuyết minh không đủ - ý nghĩa lời nói 。 
 xác nhận bản đồ sau ， chủ tiệm ngay tại vạn sự thông phòng - lầu hai 。 xem ra ngay tại chúng ta đi ra ngoài đồng thời ， chủ tiệm cũng vừa hảo phản hồi Sansutei thành phố  。 
 「 nhìn ngươi khôi phục tinh thần thật sự là quá tốt 。 」 
 「 ân ， cảm tạ 。 」 
 Miya tựa hồ muốn nói gì 。 đối với lần này nhìn không được - Alisa vì thế đứng ở Miya - phía sau trộm chỉ lấy đầu của nàng 。 
 Miya hôm nay - kiểu tóc lúc bình thường bất đồng 。 bình thường luôn tùy ý về phía sau rũ xuống tóc ， hiện giờ biến thành hai bên trói lại - song đuôi ngựa kiểu tóc 。 
 xem ra ， phải là hy vọng ta có thể khen ngợi đi 。 
 「 thật đáng yêu - kiểu tóc đây 。 phi thường thích hợp ngươi a 。 」 
 「 ân 。 」 
 nghe thấy ta đây sao khích lệ ， Miya hơi xấu hổ mà nhỏ giọng đáp lại 。 
 Alisa lúc này đề nghị lộng tốt hơn ăn đồ vật này nọ đến chúc mừng Miya hồi phục ， vì thế ta hỏi bản thân nàng có cái gì không yêu cầu 。 
 「 mật điểm tâm 。 」 
 không thể tưởng được nàng sẽ lập tức trả lời ， phản ứng của ta bởi vậy chậm một nhịp 。 
 có lẽ là trở thành ta ở cự tuyệt ， Alisa vì thế hỗ trợ bổ sung nói 
 「 nghe nói phía trước Poch cùng Tama ăn mật điểm tâm ， nàng giống như thật cảm thấy hứng thú bộ dạng 。 」 
 「 Lisa cũng ăn ơ ！ 」 
 「 ngọt ngào - ， hạnh phúc - hương vị ～ 」 
 có lẽ là hồi tưởng lại ngay lúc đó tư vị ， Poch cùng Tama đều lấy tay dán lấy hai má một bộ vẻ mặt hạnh phúc 。 
 「 có thể ， ta cũng vậy hy vọng nhượng Miya các nàng nhấm nháp một phen 。 」 
 thì ra là thế 。 đem Miya làm như tấm mộc ， nhưng thật ra là Alisa chính nàng muốn ăn đi 。 
 bởi vì cũng không phải cái gì sang quý gì đó ， ta liền giao cho Ruru cùng Lisa mấy mai tiền bạc ， làm cho các nàng đi mua phân lượng so với ở đây nhân số càng nhiều một ít - điểm tâm 。 
 tuy rằng cũng có thể nhượng Alisa các nàng đi ， nhưng lo lắng đến mới vừa khỏi hẳn - Miya có thể cũng sẽ cùng qua đi ， ta vì thế liền kính nhờ hai người này  。 
 đột nhiên ， Tama ngẩng đầu nhìn phía trước cửa khách sạn - nóc nhà 。 
 「 làm sao vậy ơ ？ 」 
 「 meo meo ～ cái con kia $Error$ là lạ - ～ ？ 」 
 nhìn thấy lưu lại nóc nhà chỗ cao nhất - con cú mèo ， Tama khuynh đầu không hiểu nói 。 
 — — là vừa mới cùng Ruru luyện tập giá xe ngựa khi nhìn qua cái con kia ？ 
 ở chúng ta - nhìn chăm chú dưới ， con cú mèo lại bay đến nơi khác  。 
 「 chào buổi trưa ， Naris tiểu thư 。 chủ tiệm có ở đây không ？ 」 
 「 ai nha ， hoan nghênh trở về ， Satou tiên sinh 。 chủ tiệm đang ở Mathas tiên sinh nơi đó a 。 」 
 Mathas là ai — — a a ， nghĩ tới 。 chính là xích nón trụ sao 。 
 ta hướng Naris tiểu thư nói lời cảm tạ ， sau đó đi trước lầu hai 。 
 bọn nhỏ ở lầu một - sô pha tổ trên bàn bắt đầu mở ra học tập tấm thẻ 。 các nàng cứ như vậy thích cái trò chơi này sao ？ 
 bởi vì thời tiết nhìn như sắp trời mưa ， trong điếm không có những khách nhân khác ， nhưng ta vẫn phân phó bọn họ không cần quấy rầy đến Naris tiểu thư 。 
 nhẹ nhàng gõ cửa sau ， ta đi vào phòng 。 
 nếu là nữ tính hoặc suy nghĩ về tình yêu kỳ nam sinh - phòng ， ta sẽ chờ đợi đáp lại sau lại tiến vào ， nhưng nếu là đại thúc vừa mới phòng hẳn là chờ một chút đi có thể đi vào 。 
 nhìn thấy ta tiến vào bên trong ， chủ tiệm hơi hơi nhấc tay tỏ vẻ hoan nghênh 。 
 「 Satou 。 」 
 「 Satou ？ bùn là hang ổ - ân nhân cứu mạng — — 」 
 ta tiếp thụ được xích nón trụ - cảm tạ 。 phát âm sở dĩ không quá tiêu chuẩn đều không phải là bị thương nguyên nhân ， mà là cùng phía trước gặp - chó nhân tộc bọn nhỏ giống nhau đều là miệng cấu tạo thượng - vấn đề 。 
 ta thử lấy hỏi xích nón trụ bị 「 tới gần - bóng dáng 」 tập kích ， cùng với Miya bị mang đi một chuyện 。 
 đương nhiên ， ta cũng vậy biết mình không đổi được loại này yêu vô giúp vui - tò mò cá tính ， cho nên nếu hai người cự tuyệt trong lời nói ta liền định cứ như vậy dừng tay 。 nhưng bọn hắn lại giải thích đến lạ thường cặn kẽ 。 
 Miya ở cố hương tinh linh chi thôn bị ma pháp sư bắt đi ， bắt cóc tới tên là 「 nôi 」 - phương tiện lý 。 mà xuyên thấu qua phương tiện - dời đi công năng chạy ra - Miya ở ngẫu nhiên dưới bị xích nón trụ cứu ， vì đầu nhập vào chủ tiệm liền tới đến này Sansutei thành phố — — việc này bọn họ đều nói cho ta biết 。 
 về phần vừa vặn ở đây - lý do ， xích nón trụ tỏ vẻ là vì điều tra phát sinh ở này thôn xóm phụ cận trong núi - thực vật chết héo hiện tượng hay không vì 「 nôi 」 sở làm cho 。 
 về phần đem chủng tộc thượng nhìn như không hề tiếp xúc điểm - Miya gọi là Hime ， tựa hồ là xích nón trụ lúc tuổi còn trẻ ở tinh linh chi thôn tiến hành võ giả du lịch nơi đó đã thành thói quen 。 
 ma pháp sư bắt đi Miya - nguyên nhân như cũ không rõ 。 chủ tiệm nhìn như biết chút ít cái gì ， nhưng nếu không có mở miệng - ý nguyện liền ban không nhìn  。 
 sau đó ， ở ma pháp sư thủ hạ chính là răng hàm 犠 cùng đại vũ 犠 - đuổi giết dưới ， hắn dựa vào trước kia giao dịch trôi qua xã hội đen nhân sĩ chỉ dẫn mà thành công tiềm nhập thành phố nội 。 
 tập kích Sansutei thành phố - đại vũ 犠 ， nguyên lai là ma pháp sư kia phái tới sao ？ 
 mặt khác ， giao dịch phẩm hạng mục tựa hồ là bộ lạc phụ cận có khả năng thu thập đến - muối mỏ 。 
 — — đúng rồi ， phải cùng chủ tiệm thảo luận một chút đem Miya đuổi về cố hương chuyện tình 。 
 「 chủ tiệm ， kỳ thật — — 」 
 phảng phất muốn đánh gảy ta mới vừa mở miệng thanh âm ， ngoài cửa sổ - tiếng sấm cùng Naris tiểu thư các nàng từ dưới lầu truyền đến - rên rĩ cùng nhau đánh lỗ tai 。 
 「 Naris ！ 」 
 chủ tiệm lấy động tác nhanh nhẹn chạy vội ra khỏi phòng 。 
 ta vội vàng đuổi theo 。 phía sau - xích nón trụ cũng cùng nhau đuổi theo 。 
 đi vào dưới lầu sau ， chúng ta nhìn thấy chính là lẫn nhau ôm ở cùng nhau - Naris tiểu thư cùng tiểu cô nương nhóm 。 
 「 làm sao vậy ？ 」 
 「 cửa hàng … … chủ tiệm … … 」 
 xích nón trụ đè thấp thân mình ， dùng ánh mắt lợi hại nhìn phía cửa hàng cửa vào đề phòng lấy 。 
 nhưng mà ， ra đa của ta thượng hoàn toàn không có xuất hiện tung tích địch 。 
 bị Poch cùng Tama tả hữu ôm lấy - Alisa nhìn như thở không nổi ， lúc này gõ hai người - lưng kêu lấy ： 「 bỏ quyền bỏ quyền 。 」 ngoài ra cũng không có vấn đề gì quá lớn 。 
 thừa lúc Alisa còn chưa hít thở không thông phía trước ， ta đem Poch cùng Tama theo trên người nàng mở mạnh 。 
 「 đến cùng sao lại thế này — — 」 
 sét áp đảo thanh âm của ta 。 
 tiếp theo lấy ， nguyên gốc tích tích rơi xuống - mưa nhỏ trong nháy mắt hóa thành mưa to ， hình thành một mảnh vải màu xám mành phủ ở toàn bộ ngoài phòng - cảnh sắc 。 
 ta dĩ thân thượng treo đầy tiểu cô nương - trạng thái ngồi vào sô pha ， đồng thời lý giải  vừa rồi kia thanh rên rĩ - ý nghĩa 。 
 Naris tiểu thư cùng những hài tử này giống như chính là sợ sấm đánh mà thét chói tai thôi 。 
 chủ tiệm dùng ma pháp ở bên trong thắp sáng chiếu sáng 。 
 đạo ánh sáng kia huy ， chiếu sáng ôm lấy chủ tiệm - Naris tiểu thư trên mặt ký sợ hãi lại nhìn như vẻ mặt hạnh phúc 。 ta ở trong lòng mặc niệm lấy nguyền rủa ： 「 riajuu nổ mạnh đi ！ 」 đồng thời đối với bọn họ quăng lấy cười khổ 。 
 ôm lấy ta trợ thủ đắc lực cánh tay - Alisa cùng Miya ， cùng với vươn móng vuốt ở ta trên đùi lui thành một đoàn - Tama các nàng hoàn hảo lo liệu ， nhưng liều mình ôm lấy ta bộ mặt ngay mặt - Poch khiến cho ta có chút khó chịu 。 gãi đầu $Error$ là rất đau - ， mau dừng tay đi 。 
 ta ôm lấy Poch ， làm cho (ai đó) cùng Tama cùng nhau ngồi ở ta trên đùi 。 
 「 đánh … … sét đánh - người tốt đáng sợ ơ ！ 」 
 「 lượng lượng - ， ùng ùng ～ 」 
 「 sẽ trở nên tối như mực thấu ！ 」 
 「 cây cối biến thành hai nửa ～ ？ 」 
 có chút lâm vào trạng thái khủng hoảng - Poch cùng Tama huy động cánh tay ， hai mắt đẫm lệ lưng tròng về phía ta khóc lóc kể lể lấy sét đánh - khủng bố 。 thực sự đáng sợ như vậy sao ？ 
 so với này — — 
 「 sét đánh rất nguy hiểm ， rất nguy hiểm a ？ nhã khiết nói ， long bị lôi đánh tới cũng sẽ rơi xuống ， sẽ rơi xuống - 。 thật sự a ？ 」 
 — — như vậy hướng ta kể ra - nhân ， ngươi là ai a ？ 
 phía trước - trầm mặc ít lời liền phảng phất nằm mộng giống nhau ， Miya giống như súng máy bình thường nói một nhóm lớn 。 
 tên này chưa từng nghe qua ， cái gọi là nhã khiết sẽ không phải là Miya - mẫu thân đi ？ 
 「 cho nên ， Alisa ngươi cũng sợ sét đánh sao ？ 」 
 「 … … không … … không được sao ？ 」 
 nguyên lai sợ tới mức nói lắp sao 。 Alisa thần tình tái nhợt ， tiến vào cánh tay của ta phía dưới gắt gao ôm qua đến 。 
 lúc ban đầu còn tại đề phòng đây là nàng bình thường - quấy nhiễu tình dục hành động ， nhưng bởi vì mỗi lần sét đánh thân thể cũng sẽ đột nhiên cứng đờ ， cho nên đại khái là oan uổng nàng 。 
 ôm ở trước ngực ta - Tama ， lúc này gần vặn vẹo cổ nhìn kỹ lấy ngoài phòng - mưa to 。 
 ta hỏi Tama ： 「 làm sao vậy ？ 」 nhưng thanh âm lại bị lớn hơn nữa - tiếng sấm sở áp đảo 。 
 ở sét - loang loáng chiếu rọi xuống ， mơ hồ hãy nhìn gặp một cái tấm ảnh nhỏ tử 。 trên ra đa cũng cho thấy tiếp cận trung ánh sáng điểm 。 
 xuyên qua mưa to - Bố màn ， bự con con cú mèo 「 rầm 」 một tiếng đáp xuống trên quầy 。 
 — — là vừa mới - con cú mèo 。 đến tránh mưa sao ？ 
 này tròn mép - mắt trận bắt giữ lấy Miya - thân ảnh 。 
 A R biểu hiện nói cho ta biết về con cú mèo - tình hình cụ thể và tỉ mỉ 。 tựa hồ là một loại tên là 「 ảnh kiêu 」 - con cú mèo 。 giống như cùng gặp xích nón trụ phía trước chỗ đã thấy con cú mèo là cùng một loại loại 。 
 điểm ấy nhưng thật ra không sao cả ， nhưng danh hiệu cũng là 「 Thain - ma sủng 」 。 rõ ràng - 「 ma sủng 」 ， thật là có giả tưởng phong cách 。 
 bất quá nói đến ma sủng ， chính là ma pháp sư sở sử dụng - thủ hạ 。 
 một khi đã như vậy ， khống chế con mèo này đầu ưng - chủ nhân ， rất có thể chính là bắt đi Miya - ma pháp sư  。 
 mà ma pháp sư - tên đại khái đã kêu 「 Thain 」 đi 。 
 nói trở lại ， giống như ở đâu nghe qua tên này — — a a ， là ta cùng Jina các nàng cùng nhau xem xét - hài kịch diễn viên danh 。 kia ra bi mến kịch hình như là cải biên từ chân thật câu chuyện ， chính là trùng hợp sao ？ dù sao trong câu chuyện diễn viên ma pháp sư Thain đã muốn như cũ sự đã nói như vậy bị xử quyết  mới đúng 。 
 ta đem này đó vô ích - thông tin vải ra trong đầu 。 
 hiện giờ đắc ưu tiên đối phó cái này ma sủng mới được 。 ta dùng bản đồ sưu tầm quá che giấu với này sau lưng - ma pháp sư ， nhưng không chỉ có toàn bộ Sansutei thành phố ， thậm chí chính là toàn bộ bá tước lĩnh nội cũng không tồn tại 。 
 — — đến tột cùng là từ nơi nào khống chế - ？ 
 tóm lại trước bắt lấy này ma sủng đi 。 
 dù sao nếu không trước bắt ma pháp sư - hiểu biết ， rất khó cam đoan sẽ không giống phía trước như vậy tái phái ma vật lại đây 。 
 ta nhìn kỹ lấy con cú mèo ， một bên đem trên đùi - Poch cùng Tama phân biệt giao cho tả hữu biên - Alisa cùng Miya ， sau đó từ sô pha đứng dậy đem bốn người bảo hộ ở sau người 。 
 ma pháp - chiếu sáng ở con cú mèo - sau lưng lôi ra cái bóng thật dài 。 
 làm 「 tên kia 」 theo trong mưa bóng dáng phảng phất trào ra bình thường hiện thân - nháy mắt ， hết thảy - sự vật đều giống như kết đông lạnh như vậy đình chỉ hoạt động 。 
 — — sợ hãi 。 
 đúng vậy ， tên kia là sợ hãi thực thể hóa lúc sau - tồn tại 。 
 chúng ta thậm chí quên trong nháy mắt ， chỉ là một vị bị sợ hãi sở thôn tính 。 mà ngay cả đối kháng - ý niệm trong đầu cũng chưa từng hứng khởi 。 
 phát ra rên rĩ ， sau đó chật vật mà đào tẩu — — sở dĩ không có làm như vậy ， là xuất phát từ còn sót lại không nhiều lắm - lòng tự trọng cùng bảo hộ người khác - dục vọng 。 bảo hộ ở sau người - tiểu cô nương nhóm ， là sự hiện hữu của các nàng để cho ta gắn bó  lý trí 。 
 ngay lúc đó - chỗ trống sau ， sợ hãi thoáng làm giảm bớt chút 。 
 — — là Alisa tinh thần ma pháp sao ？ 
 một chút - lý trí để cho ta có thể mở ra chúa menu 。 
 trong lòng sỉ nhục lấy phảng phất cũ kỹ máy tính y hệt trì độn phản ứng ， ta vừa lái Kai kỹ năng nhãn ， cuốn động tới muốn lựa chọn - kỹ năng 。 
 trải qua cực độ dài dòng thể cảm thời gian sau ， ta tìm được rồi cái kia 。 
 — — sợ hãi tính đề kháng kỹ năng 。 
 xuyên thấu qua tự hỏi khống chế ， đem 「 không có hiệu quả 」 cắt tới 「 hữu hiệu 」 - nháy mắt — — thời gian bắt đầu động 。 
 tự hỏi rõ ràng làm cho người khác kinh ngạc 。 
 giống như thuỷ triều xuống bình thường ， hẹp hòi - tầm nhìn dần dần trở nên mở duyệt 。 
 vừa rồi nghe không được - tiếng mưa rơi cũng trở về đến đây 。 
 nguyên tưởng rằng đã qua  mấy chục phút ， nhưng cự ly này tên xuất hiện lúc sau kỳ thật vẫn chưa tới 0.1s - thời gian 。 
 này chứng cớ chính là ， tên kia còn đang theo con cú mèo - trong bóng dáng hiện thân giữa 。 
 vừa rồi phảng phất người khổng lồ cao lớn như vậy đối thủ ， hiện giờ đã biết mới so với ta nhô cao một ít 。 
 là thân mặc bẩn thỉu nâu trường bào ， còng lấy bối - nam nhân 。 bởi vì đâu mũ đắp tới ánh mắt chỗ ， cho nên nhìn không thấy diện mạo 。 
 không giống với bay tới con cú mèo ， người này vừa mới xuất hiện ở nơi này 。 
 quả thực tựa như thật sự theo trong bóng dáng toát ra giống nhau ， trên ra đa xuất hiện màu trắng ánh sáng điểm ， mà hiện giờ lại biến thành hồng sắc quang điểm  。 
 cứ việc không rõ ràng lắm chủng loại vì sao ， nhưng chỉ sợ là ma pháp 。 
 ánh mắt của ta nhìn phía tên kia bên cạnh - A R biểu hiện 。 
 tên là Thain ， cấp bậc bốn mươi mốt ， tương đương cao 。 kỹ năng — — 「 không rõ 」 。 
 ta có dự cảm không tốt 。 hay là đối phương là Alisa hoặc dũng giả - đồng loại ？ 
 thông tin còn chưa toàn bộ nhìn xong ， bước về phía trước một bước - ma pháp sư Thain liền mắt lé lấy chúng ta ， ánh mắt lưu lại Miya trên người 。 
 có lẽ là ảo giác ， vừa rồi - trong nháy mắt có phải hay không từng lưu lại ta cùng Alisa trên người ？ 
 「 ta tới đón ngươi a ， Miya 。 」 
 nghe thấy này giống như địa ngục ở chỗ sâu trong leo ra - người chết loại thanh âm ， ta cảm giác bảo hộ ở sau người - Miya đột nhiên run rẩy thân mình ， sau đó nắm chặt  ống tay áo 。 
 người nam nhân này không thể nghi ngờ chính là bắt đi Miya - ma pháp sư  。 
 này trường bào dưới phảng phất ở cự tuyệt ma pháp nguồn sáng bình thường như trước tối như mực - 。 duy chỉ có có thể thấy được hai luồng rực hỏa y hệt màu tím tiểu ngọn lửa 。 
 thay thế sợ tới mức không thể lên tiếng - Miya ， ta quyết định chủ động đứng ra ứng đối ： 
 「 lần đầu gặp mặt ， ma pháp sư tiên sinh 。 ta là thương nhân ， tên là Satou 。 」 
 「 hừ ， ta muốn tìm - cũng không phải là thương nhân a 。 」 
 Thain kiêu căng mà ném ra những lời này 。 
 「 bất quá ， thật không hỗ là dũng giả - hậu duệ 。 bao phủ ở của ta khủng bố hạ lại vẫn có thể lạnh nhạt nói chuyện với nhau ， thật là khiến nhân kinh ngạc tán thán 。 」 
 — — ai là dũng giả - hậu duệ 。 
 nếu là từ của ta tóc đen cùng tên như vậy phán đoán ， người này chính là thân phận quả nhiên là … … 
 「 ta vốn đã nghĩ tha cho ngươi một cái mạng ， nếu binh khí cùng hướng sẽ không khách khí la ？ 」 
 đây là vì chứng minh câu nói kia làm triển lãm sao 。 Thain đưa tay đặt ở đầu gỗ chế - quầy ， toàn bộ quầy mắt thấy liền từ nơi đó dần dần biến sắc ， sau đó khô héo mục 。 
 không biết là ma pháp hoặc ma pháp đạo cụ - tác dụng ， nhưng bị tên kia đụng đến quả thật rất nguy hiểm 。 ta có 「 hủ bại tính đề kháng 」 kỹ năng cho nên tạm thời còn có thể chống đỡ ， nhưng cũng không muốn riêng đi thử xem 。 
 đối phó ma pháp sư thời điểm ， ở trong trò chơi nhất định phải đề phòng đối phương - phạm vi công kích ma pháp ， bất quá nếu mục đích của đối phương là bắt đi Miya ， không cần đề phòng hẳn là cũng không quan hệ đi 。 
 「 ta thật hy vọng có thể tránh cho tranh cãi ， bất quá Miya là của ta bạn bè 。 vi phạm bản thân nàng ý nguyện - cường đoạt hành vi ， ta là không thể ngồi thị không để ý tới - 。 」 
 「 nếu để cho ngươi một bàn tay giống như này cái bàn giống nhau hư thối ， còn có thể nói ra loại này mạnh miệng sao ？ 」 
 Thain thông qua hư thối - cái bàn trung gian ， hướng bên này bước tới một bước 。 
 「 ngài vô luận như thế nào cũng không chịu thu tay lại sao ？ 」 
 「 thật là ngu vấn đề 。 nghĩ bảo hộ Miya trong lời nói liền thể hiện ra của ngươi anh dũng 。 sự điên cuồng của ta cũng không phải là chỉ dựa vào ngôn ngữ có thể ngăn lại - a 。 」 
 như vậy ， liền như ngươi mong muốn đi 。 
 ta lưu ý không đi giẫm lên mặc đất đá bản ， nhắm ngay tên kia - khoang bụng thần kinh tùng phóng xuất ra một kích tất thật - đả kích 。 
 trong manga nhìn thấy - Trung Quốc quyền pháp chiêu thức ， này tưởng tượng từ 「 đánh nhau kịch liệt 」 kỹ năng thay ta thực hiện 。 
 bởi vì dùng sức rất mãnh liệt hội diễn biến thành một kích giết chết ， cho nên ta còn phối hợp 「 bắt cóc 」 kỹ năng sở mang đến - cảm giác đã khống chế lực đạo 。 
 — — nhẹ nhàng quá 。 
 cứ việc đều không phải là đục lỗ thân thể - một kích ， mà là đang đụng vào bên ngoài thân sau - một chút khoảng cách liền dừng lại ， nhưng nhẹ như vậy - xúc cảm thật sự rất không bình thường 。 
 ánh mắt nhìn lại ， ta thấy đến chính là mình - nắm tay đánh thủng Thain hơi mờ hóa - thân thể 。 
 「 cái gì ？ 」 
 ngay tại kinh ngạc hết sức ， cái bắt lấy mắt cá chân của ta ， sau đó nháy mắt hướng về phía trước nâng lên 。 
 cao thấp điên đảo - tầm nhìn 。 ít nhiều 「 lập thể chạy máy 」 kỹ năng - phụ trợ ， tam ống bán quy chưa phát ra rên rĩ mà có thể bình thường nhìn khắp bốn phía 。 
 đem ta bắt lại - người khổng lồ ， kỳ thật thể lại là Thain bóng dáng sở kéo dài ra tới vô số cái màu đen xúc tu 。 
 — — người này hội thao khống bóng dáng sao ？ 
 tuy rằng nhìn không ra có chỗ nào bị thương bộ dạng ， nhưng bị bắt chặt - chân đạp vẫn truyền đến hỏa lạt lạt - cảm giác 。 
 ta hoặc Alisa đều là giống nhau ， vô vịnh xướng - ma pháp chính là khó giải quyết ở không thể trước đó bị phát hiện 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 ảnh ma pháp 」 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 ảnh tính đề kháng 」 。 
 ảnh tính đề kháng kỹ năng là cái gì ？ tuy rằng rất muốn như vậy tsukkomi ， nhưng hiện giờ cũng không phải trường hợp này 。 ta quyết định đem điểm phân phối cấp ảnh tính đề kháng ， tạ này tăng lên đối loại này hoang đường ma pháp - sức chống cự 。 
 có lẽ là ảnh tính đề kháng kỹ năng hiệu quả ， mắt cá chân - cảm giác tê liệt biến mất 。 
 「 ta thật kinh ngạc a 。 chẳng lẽ là giả trang thành thương nhân - cách đấu gia sao ？ cái loại này cấp bậc lại có thể có thể làm ra như thế động tác nhanh nhẹn ， xem ra thế giới này so với ta suy nghĩ - còn muốn lớn hơn a 。 」 
 「 ta cũng vậy không thể tưởng được lại có thể sẽ có khống chế bóng dáng - ma pháp sư ， cái này tính huề nhau rồi 。 」 
 dùng kính ngữ cùng đối địch - nhân nói chuyện với nhau thật sự thật ngu xuẩn ， vì thế ta thay tùy ý - giọng nói 。 
 trao đổi lan - cấp bậc biểu hiện biến thành quá thấp ， như loại này thời điểm cũng sẽ bị nhân khinh thường sao ？ ưu đãi mặc dù là có thể cho địch nhân phớt lờ ， nhưng hiện tại căn bản là không cái kia tất yếu đi … … 
 「 bộ dạng kia lại vẫn dám mạnh miệng 。 thật sự bội phục a 。 」 
 Thain bên cạnh giơ lên mới đích bóng dáng ， chế tạo ra nắm tay 。 
 nếu như bị bắn trúng hẳn là sẽ rất đau 。 ta vì thế đưa tay luồn vào trường bào - trong túi áo ， định theo trữ chiếm giữ trung lấy ra Súng Ma Pháp 。 
 「 đừng đụng chủ nhân của ta — — — — ！ 」 
 Alisa cam chịu loại bài trừ thanh âm 。 lúc này đồng thời ， thân thể phía bên phải sinh ra nào đó bị lôi kéo y hệt xúc cảm 。 
 theo bản ghi chép biểu hiện ， nàng tựa hồ sử dụng tên là 「 tinh thần sóng xung kích 」 tinh thần ma pháp 。 
 tuy rằng chỉ có trong nháy mắt ， Thain cũng là lảo đảo mà lui về phía sau  từng bước 。 
 nhưng này tên - thể lực giá trị cùng tinh lực giá trị đều không hề biến hóa ， chỉ có một chút - đánh lui hiệu quả đi 。 
 đâu mũ sau này ngưỡng - đầu buông ra ， Thain - mặt bại lộ ở chiếu sáng dưới 。 
 — — xem ra mặt là bạch cốt 。 
 trống rỗng - hốc mắt ở chỗ sâu trong ， ngọn lửa màu tím thay thế con mắt tọa trấn vào trong đó 。 
 nhưng nếu không có sợ hãi tính đề kháng ， ta có lẽ đã sớm kêu ra tiếng  。 
 ta tiếp tục xem mới vừa rồi bị cắt ngang - Thain trạng thái rõ ràng chi tiết 。 
 「 … … u quỷ ？ 」 
 Naris tiểu thư giọng khàn khàn truyền đến 。 
 xem ra ， hình như là Alisa ở vừa rồi - công kích tiền sử dụng 「 đi trừ sợ hãi 」 ma pháp ， giải trừ rụng mọi người - trạng thái dị thường 。 
 Naris tiểu thư - phỏng đoán có thể nói thật hợp lý ， nhưng đối với phương đều không phải là đơn giản như vậy đối thủ 。 
 「 đừng đem ta cùng cái loại này hạ cấp bất tử ma vật nói nhập làm một 。 thật sự có chút không thoải mái a 。 」 
 Thain rất không mau mà trừng mắt Naris tiểu thư 。 
 sau đó đem nguyên bản tập trung bóng dáng của ta quyền hướng Naris tiểu thư đánh ra 。 
 ta trên không trung uốn éo người ， dùng trữ chiếm giữ trung lấy ra - Súng Ma Pháp đón đánh nắm tay 。 
 ma pháp viên đạn thành công đục lỗ nắm tay khiến cho tan thành mây khói ， bất quá nắm tay gốc - bóng dáng lại ta thế chưa tiêu mà tới gần Naris tiểu thư 。 
 vốn nghĩ bóp cò phóng ra tiếp theo phát ， nhưng 0.1s - thời gian lùi lại trở ngại ta 。 
 「 Naris ！ 」 
 chủ tiệm giơ lên dài trượng ngăn trở ở Naris tiểu thư trước người ， mở miệng chuẩn bị vịnh xướng chú ngữ 。 
 bóng dáng - ngay trước đánh nát chủ tiệm - dài trượng ， hung hăng đánh trúng vào lồng ngực của hắn 。 
 — — một màn này cho ta gợi ý 。 
 ta theo vây khốn chân - bóng dáng trung mạnh mẽ rút ra một chân ， tạ này tái dẫm toái vây khốn ta cái chân còn lại - bóng dáng 。 
 lấy trong nháy mắt - mau động tác thoát khốn sau ， ta dùng nắm đấm đánh về phía mắt thấy phải chủ tiệm tính cả Naris tiểu thư cùng nhau xỏ xuyên qua - bóng dáng 。 
 「 làm sao có thể ！ đúng vậy ， tại sao có thể như vậy ！ 」 
 theo cùng nhau đánh nát bóng dáng - đất đá bản lý rút ra nắm tay ， ta từ mặt đất đứng lên 。 
 phía trước vẫn nghĩ lầm bóng dáng là sờ không tới gì đó 。 
 nhưng nếu bóng dáng có thể làm vượt chúng ta ， chúng ta tự nhiên hẳn là cũng có thể can thiệp bóng dáng — — 
 「 ảnh ma pháp sáng tạo - ảnh roi ， trừ bỏ ma pháp hoặc ma pháp đạo cụ ở ngoài thì không cách nào can thiệp - 。 」 
 — — tựa hồ sai lầm rồi 。 
 hoàn hảo không có vẻ mặt dương dương đắc ý mà giải thích 。 thiếu chút nữa sẽ biến thành đoạn sử đen  。 
 nói trở lại ， bộ ngực bị đòn nghiêm trọng - chủ tiệm ， hắn - thể lực giá trị tương đương không ổn 。 
 cho dù phá hủy bóng dáng ， uy lực có lẽ hay là không thể tiêu hết ， mà Naris tiểu thư vì tiếp được bị đánh bay - chủ tiệm ， chính là chính nàng cũng bị chàng hôn mê 。 
 「 Hime sẽ không giao cho của ngươi 。 」 
 xích nón trụ giơ lên chủ tiệm bẻ gẫy - dài trượng đi vào bên cạnh ta 。 
 ở đằng sau ta ， Alisa bắt đầu nhỏ giọng về phía Poch cùng Tama hạ đạt nào đó chỉ thị ： 
 「 Poch 、 Tama ， ta đến chế tạo phòng trống ， các ngươi mang theo Miya từ cửa sau chạy trốn 。 có thể sao ？ 」 
 「 chúng ta phải cùng nhau chiến đấu ơ ！ 」 
 「 đả đảo xương cốt ～ ？ 」 
 「 không được a ， tên kia là tuyệt đối đánh không thắng - 。 cấp bậc kém nhiều lắm 。 」 
 lúc này ， Miya run giọng cự tuyệt Alisa - đề nghị ： 
 「 … … không cần phải xen vào ta 。 chạy mau 。 」 
 「 bỏ lại ngươi chạy trốn muốn làm cái gì ？ sở dĩ cho ngươi chạy trốn ， không chỉ có bởi vì chúng ta là bạn bè mà thôi 。 cũng bởi vì chúng ta chủ nhân hy vọng ngươi chạy trốn ， cho nên mới ưu tiên nhất làm như vậy 。 」 
 nếu Alisa không phải tiểu cô nương ， ta đại khái sẽ phải lòng nàng đi 。 
 「 chính là 。 」 
 「 du hành ， ta còn bãi công đây 。 không có gì hay chính là không thể là （ rót ： nguyên văn 「 de mo mo su bói mo vô i 」 。 de mo vì de mo n su bói re — shi yo n ， chỉ du hành 。 su bói vì su to ra xi ki ， thôi e ý 。 nơi này là de mo 「 chính là 」 âm cùng de mo 「 du hành 」 biến hình ra tới ngân ， lưu hành với thời Showa ） ta sẽ chế tạo ra cơ hội tuyệt hảo ， các ngươi cứ yên tâm trốn đi 。 」 
 Alisa người này định sử dụng cố hữu kỹ năng sao ？ nói trở lại ， không thể tưởng được tiểu cô nương lại còn sẽ giảng loại này quá hạn - lưu hành ngữ 。 
 nếu kỹ năng của nàng thậm chí có thể đột phá của ta phòng vách tường ， đối phó một cái mới cấp bậc bốn mươi mốt đối thủ mới có thể phát huy mười phần - hiệu quả đi 。 
 ân ， bất quá ở trước đó hẳn là phải làm chút gì 。 
 「 ma pháp sư tiên sinh 。 ngượng ngùng ， có thể hay không đem khuôn mặt thật của ngươi nói cho chúng ta biết này đó không biết - nhân ？ 」 
 ta giơ lên Súng Ma Pháp ， hướng Thain dò hỏi 。 
 nói mặc dù như thế ， này thân phận ta đã hiểu biết 。 A R biểu hiện nói cho ta biết ， tên kia - thật thể vì 「 bất tử Vương 」 。 
 cùng nổi tiếng - 「 bất tử ma đạo Vương 」 hoặc 「 quỷ hút máu chân tổ 」 đặt song song vì cấp bậc cao nhất - bất tử tộc 。 
 「 ân 。 có lúc là thương nhân ， có khi lại là cách đấu gia ， kỳ thật thân phận thật sự là tay súng sao ？ 」 （ rót ： xuất từ thời Showa - trinh thám điện ảnh 「 Đa La đuôi bạn nội 」 trong câu chuyện - danh lời nói 「 a ru khi ha ○ ○ 、 ma ta a ru khi ha X X 、 shi ka shi te so no 実 thể ha … … 」 ） 
 Thain vẫn chưa trả lời vấn đề của ta ， mà là giống như Alisa như vậy sử dụng  quá hạn - lưu hành ngữ ， sau đó khách khách đong đưa không có cơ thể - miệng phối hợp mà cười rộ lên 。 
 「 có lẽ ta còn có nhiều hơn khuôn mặt thật a 。 」 
 theo ta chính mình mà nói ， có điều đề cử 「 thế giới khác khách du lịch 」 này thân phận 。 
 「 thú vị 。 Satou a ， như vậy theo ta sẽ thấy nhiều thêm vào một cái dũng giả … … 」 
 「 chủ nhân 、 chuột tiên sinh ， mau nhảy hướng bên cạnh ！ 」 
 không để cho Thain đem lời nói xong ， Alisa thanh âm thế thì đồ sáp nhập 。 
 「 đi thôi — — ！ 」 
 ta lui về phía sau đi - cùng thời khắc đó ， Alisa cũng lớn như vậy kêu 。 
 không thể nhìn - công kích trực tiếp đã trúng mục tiêu Thain 。 
 Thain - thân mình lung la lung lay — — nhưng là không hơn 。 
 「 vừa rồi thật nguy hiểm 。 không thể tưởng được đúng là cố hữu kỹ năng ！ còn có như vậy tóc ！ nguyên lai ngươi cũng là người chuyển sinh sao ？ không nghĩ tới là đeo tóc giả 。 」 
 theo câu kia 「 ngươi cũng là 」 nghe tới ， hắn quả thực nếu như ta sở liệu là cái người chuyển sinh sao ？ 
 「 ô ， bị đã ngăn được 。 」 
 chà mà một tiếng ， Alisa - thân thể lâm vào sô pha bên trong 。 đại khái là vừa rồi - một kích tiêu hao hết nàng sở hữu tinh lực cùng ma lực đi 。 
 tiểu cô nương nhóm tụ tập ở té xỉu - Alisa bên người kêu gọi tên của nàng ， lo lắng an nguy của nàng 。 
 không kịp chạy trốn - xích nón trụ còn lại là ánh mắt cùng miệng đều chảy ra chất lỏng ， cả người lâm vào hôn mê 。 xem ra không có gì nguy hiểm tánh mạng ， nhưng nếu phóng lấy mặc kệ đại khái lưu lại di chứng đi 。 
 thừa lúc lấy Alisa chế tạo - phòng trống ， ta tập trung tên kia - bả vai giữ lại Súng Ma Pháp - cò súng 。 
 mặc dù đối với nhân loại bóp cò để cho ta có một chút - tâm lý kháng cự ， nhưng có lẽ là bất tử tộc cái loại này oán linh y hệt bề ngoài bố trí ， đe dọa trình độ - bắn nhưng thật ra còn làm ra được 。 
 đánh ra - ma pháp viên đạn đánh úp về phía đối phương ， nhưng bị xuất hiện ở tên kia thân thể phía trước - phòng ngự ma pháp vách tường đã ngăn được 。 thoạt nhìn liền cùng loại một loại cao trong suốt độ - màu đen thủy tinh 。 
 Súng Ma Pháp cũng không hiệu sao … … 
 bất quá ， cũng không thể cứ như vậy ở bên trong phóng ra 「 tiểu hỏa diễm đạn 」 。 nếu tùy tiện xuất chiêu ， nhất định sẽ thiêu hủy cả tòa phòng ở - 。 
 — — đổi thành trữ chiếm giữ lý - Thánh Kiếm hoặc thần kiếm mới có thể thoải mái thủ thắng 。 bất quá uy lực quá mạnh mẽ ， rất có thể lập tức liền giết chết đối phương ， cho nên ta chậm chạp không thể quyết định 。 
 cứ việc bề ngoài nhìn như oán linh ， nhưng nếu giết chết một cái có được nhân loại ý thức của bản thân đối thủ ， ta về sau đại khái sẽ ngủ được không an ổn đi 。 
 nếu là giống như chúng ta -kun hoặc ánh mắt Ma tộc như vậy ， này tồn tại thân mình liền vô pháp dung - 「 nhân loại chi kẻ địch 」 ， cứ như vậy của ta kháng cự tâm còn có thể làm nhạt một ít … … 
 「 không hợp tự thân - lực lượng sẽ đưa tới hủy diệt 。 nếu không muốn làm cho cô bé kia bị đương thành thần - món đồ chơi ， cũng đừng tái làm cho (ai đó) sử dụng vừa rồi - cố hữu kỹ năng  。 」 
 「 đợi nàng tỉnh ta sẽ chuyển đạt - 。 」 
 nghe lấy Thain - lời khuyên ， ta một bên tự hỏi đột phá cục diện bế tắc phương pháp 。 
 「 vậy là tốt rồi 。 như vậy ta muốn ly khai 。 」 
 — — buông tha cho Miya sao ？ 
 Thain sảng khoái - lui lại tuyên ngôn khiến cho ta tâm tình lâm vào buông lỏng ， nhưng Miya các nàng sau này phương truyền đến - tiếng rên rỉ lại để cho ta khẩn trương mà quay đầu lại nhìn lại 。 
 「 toàn thân vô lực ～ ？ 」 
 「 mau buông ra ơ ！ 」 
 「 Satou 。 」 
 Poch cùng Tama bị ảnh roi treo trên không trung 。 
 kêu gọi lấy tên của ta đau khổ cầu xin - Miya ， cứ như vậy bị mặt đất vươn - vô số ảnh roi trói buộc ， nửa người đã muốn chìm vào bóng dáng giữa 。 
 Poch cùng Tama hai người tinh lực bị hút sạch ， để tại phụ cận - trên ghế sa lon 。 đừng lo ， các nàng không có bị thương 。 
 — — đắc ưu tiên nghĩ cách cứu viện Miya 。 
 「 Miya ！ 」 
 một bên ở trong lòng hướng Poch cùng Tama giải thích ， ta đánh về phía  Miya 。 
 ta lấy tay bắt lấy quấn chặt Miya - ảnh quất tính đem xé đứt ， nhưng chúng nó lại giống như cao su giống nhau chính là bị kéo dài ， không có cách nào chém đứt 。 
 một khi đã như vậy — — ta dùng Súng Ma Pháp từng cái bắn gãy cuốn lấy Miya - ảnh roi ， bất quá bóng dáng trung lại lục tục sinh ra mới đích ảnh roi ， khiến cho ta căn bản mệt mỏi ứng phó 。 
 ta dẹp Súng Ma Pháp ， trực tiếp ôm lấy Miya định đem nàng theo bóng dáng trung lôi ra đến ， chính là ảnh roi tha đi Miya - lực đạo so với trong tưởng tượng lớn 。 
 Miya phát ra thống khổ - rên rĩ 。 
 ta lôi kéo - lực đạo tuy rằng càng mạnh một ít ， bất quá Miya - thể lực đang ở dần dần giảm bớt 。 nếu lại tiếp tục dùng sức lôi kéo trong lời nói ， đại khái sẽ đem thân thể của nàng xé đứt đi 。 
 「 vô dụng - a 。 」 
 Thain chìm vào dưới chân - trong bóng dáng ， một bên như vậy đồng tình đau khổ chống cự - ta 。 
 Alisa nhặt lên Súng Ma Pháp bắn Thain ， nhưng cùng lúc trước giống nhau bị màu đen phòng ngự vách tường đỡ viên đạn 。 
 「 đánh không thắng giống như ta vậy - người siêu việt ， ngươi tạm thời coi như chỉ là thế giới này - không hợp lý cách ， như vậy hết hy vọng đi 。 nếu không sợ chết ， liền tiến đến đến thăm nôi được rồi 。 ta phi thường chờ mong gặp lại ngươi vắt hết sở hữu - trí tuệ cùng dũng khí đột phá nơi đó a 。 」 
 lưu lại những lời này ， Thain liền chìm vào bóng dáng trung biến mất hoàn toàn  。 sở dĩ chưa chính mắt xác nhận Miya hoàn toàn chìm vào ， không biết là xuất phát từ tự tin của hắn hay là sơ sẩy 。 
 cơ thể của ta cũng mơ hồ có chút bị bóng dáng kéo vào đi - dấu hiệu ， nhưng có thể là còn tại chống cự nguyên nhân ， chìm vào khoảng cách vẫn chưa vượt qua một cm 。 
 「 chủ nhân ！ 」 
 「 Alisa ！ 」 
 lúc này phản hồi trong điếm - Lisa cùng Ruru ， nhìn thấy bên trong - thảm trạng sau không khỏi kêu ra tiếng 。 
 — — ta quyết định  。 
 「 Lisa ！ Ruru ！ ta nhờ các người đi tìm nhân trị liệu mọi người 。 hertz luân tiền thần quan hoặc Jina đều được ！ 」 
 nói xong câu đó ， ta đem trang bị đầy đủ kim tệ - cái túi nhỏ ném cho Lisa 。 trong đó còn ấn có Belton tử tước - gia huy ， khẩn cấp thời điểm có lẽ có thể tạ trợ lực lượng của đối phương 。 
 「 không cần lo lắng cho ta 。 ta nhất định sẽ cùng Miya đồng thời trở về ！ 」 
 không đợi những người khác trả lời ， ta liền như vậy cùng Miya cùng nhau chủ động chìm vào trong bóng dáng 。   
 
 
 
 
 thác kéo trát càng á - nôi 
 thác kéo trát càng á - nôi 
 「 ta là Satou 。 tin tức ở nhân cùng người trong lúc đó truyền lại khi thường xuyên sẽ biến chất 。 này cùng có ý định hoặc không lòng dạ nào đều không hề quan hệ ， chỉ cần là trải qua 『 người khác 』 - nhuộm đẫm ， đồ vật này nọ sẽ không tự chủ được mà biến chất  。 」 
 chìm vào - một chỗ khác là tối đen - không gian 。 
 không âm thanh âm hoặc ánh sáng ， quả thực tựa như đưa thân vào bóng dáng giữa 。 đương nhiên mà ngay cả không khí cũng không có 。 
 … … cái này hơi khó bị 。 tuy rằng tốc độ rất chậm ， nhưng thể lực cùng tinh lực quả thật dần dần giảm bớt 。 ngay cả như vậy ， có lẽ là 「 mình trị liệu 」 kỹ năng - tác dụng ， thường cách một đoạn thời gian sẽ tự hành hồi phục 。 
 ta đại khái đã muốn biến thành sẽ không hít thở không thông tử vong - thể chất  。 
 cho dù tồn tại không khí ， ở tại loại địa phương này lâu lắm có thể cũng sẽ có nhân nổi điên đi 。 
 một chút thiếu dưỡng khí cảm giác để cho ta không thể tập trung tinh thần tự hỏi 。 
 — — đúng rồi ， Miya 。 
 bởi vì nhìn không thấy thân thể của chính mình ， ta tự nhiên cũng không cách nào nhìn thấy Miya - thân ảnh 。 cho dù đưa tay sờ tham ， dưới loại tình huống này kết nối với hạ 
 đều không thể phân rõ sở - dưới tình huống cũng không cách nào như nguyện 。 
 ta theo trữ chiếm giữ lấy ra đốt lửa ma cụ ， đè xuống đốt lửa tay cầm 。 nguyên tưởng rằng như vậy có thể thoáng nhìn đến thân thể của chính mình ， nhưng vẫn là không được 。 
 mà ngay cả trên ra đa cũng chỉ cho thấy chính mình 。 
 ta thử lấy sử dụng đã lâu - 「 thăm dò toàn bộ bản đồ 」 。 thật đáng tiếc ， trên ra đa - biểu hiện như trước 。 nơi này đại khái thật sự cũng chỉ có một mình ta mà thôi 。 
 ta mở ra bản đồ xem xét 。 
 mặt trên viết một hàng chữ — — 「 bản khu vực không tồn tại bản đồ 」 。 
 「 đây là đâu người sai vặt - trò chơi a ！ 」 
 ta toàn lực như vậy rống giận 。 
 tiếp theo ， phảng phất ở đáp lại của ta tiếng hô bình thường ， không tiếng động - bóng dáng không gian vỡ vụn ， hóa thành thủy tinh y hệt mảnh nhỏ dần dần biến mất 。 
 ◆ 
 nơi đó là một chỗ tên là yết kiến sảnh ， tập hợp rất nhiều ký hiệu - chỗ 。 
 bao la - dài mảnh hình dáng phòng tựa như đem trường học sân vận động dọc khâu cùng một chỗ 。 dưới chân vì đất đá bản ， bên tường đặt song song thô to - 
 hình trụ 。 trên cây cột - nến còn lại là phát ra L E D đèn y hệt ma pháp nguồn sáng chiếu sáng cả phòng 。 
 ở tương đối cao một ít - vị trí có một vương tọa ， bên trong có một khỏa chớp động hồng quang ， đường kính hai mét - hình cầu phiêu du tại ước chừng đầu gối - độ cao 。 này tạo hình liền phảng phất thật lớn hóa lúc sau - ma hạch 。 
 — — có ！ 
 vương tọa thượng có thể nhìn thấy đi vào giấc ngủ - Miya 。 
 một bên là xa lạ - mỹ nữ tóc vàng đang ở chiếu cố Miya 。 tướng mạo cùng Miya hết sức tương tự ， nàng lớn lên lúc sau đại khái cũng là bộ dạng này dung mạo đi 。 
 bất quá ， hình thể cũng là tuyệt không hàm hồ - thô bạo ngực to 。 có chừng D hoặc E cup đi 。 
 ngô ， loại chuyện này hiện tại căn bản là không trọng yếu 。 
 đoạt ở ta chạy lên đi tiền ， ngón tay ở vương tọa bên cạnh nhìn như nhạc phổ cái trang bị thượng không ngừng đong đưa - Thain phát hiện sự tồn tại của ta 。 
 「 làm sao có thể ！ 」 
 nam nhân cứ việc kinh ngạc ， thao tác nhạc phổ cái - tay lại không có chậm lại 。 
 「 đúng vậy ， tại sao có thể như vậy a ！ ngươi là như thế nào chạy ra của ta ảnh chi nhà giam ！ như ngươi loại này cấp bậc thấp - tên ， hẳn là hoàn toàn bó tay không biện pháp a 。 」 
 ngươi đến cùng ở kinh ngạc 、 khoe ra hay là lường gạt người lạ ， nói rõ hơn một chút đi 。 
 có lẽ là vừa rồi - ảnh không gian ảnh hưởng ， hai chân của ta còn có chút như nhũn ra 。 
 「 bởi vì ta có quang chi bùa hộ mệnh 。 ảnh ma pháp đối với ta không có hiệu quả 。 」 
 không xong ， tuy rằng không muốn nói lời nói thật ， nhưng này thêu dệt ra tới lý do quá giật mình 。 chẳng lẽ gạt thuật kỹ năng không kiểm soát sao ？ 
 「 thí luyện nhất định phải công chính mới được 。 không thể tha thứ ăn gian a 。 phòng này chỉ có tiến công chiếm đóng  nôi người mới có thể đến thăm 。 quy củ chính là như thế 。 」 
 nói tới đây ， Thain dừng lại đối với mình theo như lời nói không ngừng gật đầu tỏ vẻ đồng ý 。 
 「 ngươi cho là mình là trò chơi nhân viên quản lý sao ？ 」 
 muốn đùa chết vong trò chơi trong lời nói ， thật hy vọng chính hắn làm thành V R cảnh thật trò chơi thì tốt rồi 。 
 「 bị đương thành trò chơi thật sự là tiếc nuối ！ này nôi đích xác sẽ không chết nhân ， nhưng cũng không phải là trò chơi a 。 」 
 — — sẽ không chết nhân ？ đây là có chuyện gì ？ 
 「 mà ở tiến công chiếm đóng - cuối cùng ， có thể đến thăm nơi này - dũng giả ， tài năng bị thảo phạt ta không chết Vương tư cách 。 」 
 người này đang nói cái gì ？ 
 hy vọng có người tiến công chiếm đóng nôi ， sau đó giết mình ？ 
 ta đối người này thuyết pháp có chút nổi giận 。 liền vì loại này lý do nhàm chán ， cho ta những hài tử kia cùng Miya chế tạo  một đống phiền toái ， sau đó còn thương tổn  chủ tiệm bọn họ ？ 
 「 muốn chết như vậy phải đi tự sát đi 。 ít đem người lạ xả đi vào 。 」 
 「 hô ha ha ha ， chỉ cần có thần ban cho - chúc phúc ， ta vĩnh viễn đều là bất tử thân a 。 」 
 chẳng biết tại sao ， Thain - những lời này cảm giác có chút tại từ ta trào phúng 。 phảng phất 「 chúc phúc 」 đối với hắn mà nói là 「 nguyền rủa 」 bình thường 。 
 tuy rằng nghe xong có điểm không thoải mái ， nhưng ít nhiều người này - thao thao bất tuyệt để cho ta hai chân có thể khôi phục 。 
 ta nháy mắt chạy qua bốn mươi mét tả hữu - khoảng cách ， tới gần tới Miya trước mắt 。 ưu tiên nhất hạng mục công việc là nghĩ cách cứu viện Miya 。 
 ở ngón tay của ta sắp đụng vào Miya - quần áo hết sức ， Thain ở khống chế trên bảng chung quanh di động - thủ đình chỉ 。 
 「 như vậy ， không sai biệt lắm nên cho ngươi rời khỏi chủ nhân sảnh  。 」 
 ◆ 
 lòng bàn chân giẫm đạp - xúc cảm trở nên bất đồng … … 
 quan trọng hơn chính là ， quang cảnh trước mắt biến hóa quá lớn 。 
 ta ở đột nhiên xuất hiện - bên vách núi miễn cưỡng dừng thân thể của mình 。 bởi vì đào lên bùn đất ， dưới chân - mặt đất bắt đầu sụp đổ ， ta lập tức dùng một cái nhẹ nhàng - bước lùi chạy trốn tới phạm vi ở ngoài 。 
 「 nơi này là chỗ nào ？ 」 
 ta thì thào tự nói lấy không có người trả lời - vấn đề 。 
 xem ra đại khái là bị người dùng ma pháp linh tinh... phương pháp dời đi  。 này tựa hồ không giống với Thain ở bóng dáng trong lúc đó di động - năng lực 。 
 ta đến tột cùng bị truyền tống tới rồi địa phương nào ？ 
 nhìn chung quanh trước mắt bao la - cảnh sắc ， nơi này hình như là một chỗ đỉnh núi 。 
 trước mắt - vách đá phía dưới có một đủ để cất chứa vài tọa thánh lưu thành phố - bồn lớn mà ， quanh mình còn lại là bị dãy núi sở vờn quanh 。 
 bồn địa cái đáy tràn ngập lấy sương mù ， cho nên thấy không rõ lắm 。 nhưng mơ hồ có thể thấy được - cao lớn cây cối tất cả đều không có lá cây ， vẻn vẹn tịch liêu mà duỗi dài kia héo rũ - nhánh cây 。 
 quanh mình - dãy núi cũng đều trụi lủi - ， thấy trong phạm vi tựa hồ cũng không có dã thú 。 
 ta làm cái hít sâu ， nhắm mắt lại 。 
 sau đó mở ， lại một lần nữa quan sát cảnh sắc 。 
 — — còn tại 。 
 lần này ta nhắm mắt lại sau mặc niệm lấy số nguyên tố ， nhượng tâm tình bình phục lại 。 
 quyết định mở to mắt ， nhưng cảnh sắc nhưng chưa biến mất 。 
 — — quả nhiên không phải ảo giác sao 。 
 ta nhìn phía đứng vững với bồn địa trung ương - đại thụ 。 
 nếu chính là bình thường - đại thụ hoàn hảo 。 
 nhưng ly kỳ chính là ， cây đại thụ kia lại cùng quanh mình - dãy núi giống nhau cao 。 
 「 đây là cái gọi là Yggdrasil sao ？ 」 
 cứ việc tò mò cái loại này nhỏ - đại thụ vì sao sẽ không chính mình khuynh đảo ， nhưng vẫn là lưu cho đời sau nhân viên nghiên cứu cỡi mê ， ta chỉ cần làm chuyện ta nên làm là tốt rồi 。 
 nhìn như Yggdrasil - đại thụ giữ ， A R biểu hiện nhóm ra 「 thác kéo trát càng á - nôi 」 - chữ 。 
 đại thụ phụ gia  phảng phất mạng nhện bình thường đường cong hình dáng - trang sức 。 mặc dù tại nhánh cây - che lấp dưới nhìn không thấy ， nhưng theo quy mô đến xem ， cái loại này đường cong hẳn là liền cùng loại một loại thông đạo đi 。 
 ta muốn đi trước nghĩ cách cứu viện Miya - nơi ， hẳn là đang ở đó khỏa đại thụ bên trong 。 
 mở ra bản đồ ， nơi này thoạt nhìn là một chỗ kêu 「 sóc quốc gia tù trưởng 」 - chỗ 。 may mà tựa hồ cùng Sansutei bá tước lĩnh cho nhau sát nhau ， hẳn là không cần xuất hiện cứu ra Miya sau nhưng không cách nào trở về - quẫn cảnh 。 
 ta lợi dụng thăm dò toàn bộ bản đồ điều tra 「 sóc quốc gia tù trưởng 」 ， trước đó chọn lựa hảo đường trở về tuyến 。 
 nơi này khoảng cách gần đây - chuột nhân tộc thôn xóm ít nhất cũng muốn bay qua hai cái đỉnh núi ， cho nên cho dù sử dụng mưa sao sa cũng sẽ không tạo thành quá lớn - tổn hại 。 
 trước mắt có một kéo dài tới 「 nôi 」 bậc thang ， ngay tại vừa rồi ven theo bên vách núi đi vài bước lúc sau - vị trí 。 
 này cầu thang là do phiêu du tại không trung - thủy tinh loại trong suốt khối sở xuyến ngay cả mà thành 。 đại khái là ma pháp đi ， nhưng lại có thể không hề chống đỡ vật có thể nổi tại không trung 。 độ rộng ước chừng ba mét 。 bởi vì không có tay vịn ， nếu đột nhiên thổi tới một trận cuồng phong trong lời nói rất có thể sẽ thẳng tắp rơi xuống đáy cốc 。 
 bình thường - ta đại khái sẽ do dự muốn hay không bước ra đi ， nhưng có lẽ là mở ra - 「 sợ hãi tính đề kháng 」 kỹ năng giúp ta khiêng hạ ， lại có thể tuyệt không cảm thấy được sợ hãi 。 
 — — này thật sự là nguy hiểm đây 。 
 đãi sự kiện giải quyết lúc sau ， nhưng đừng quên đem 「 sợ hãi tính đề kháng 」 tắt đi mới được 。 
 ta ở không hề nghiêng - thủy tinh trên cầu thang đi tới ， trên đường bỗng nhiên nghe thấy cánh phát thanh 。 
 ngẩng đầu nhìn phía thanh âm nơi phát ra ， phát hiện có ong mật ma vật đang ở tiếp cận nơi này 。 
 bởi vì còn cách một đoạn ， cho nên Rađa vẫn chưa biểu hiện 。 
 mở ra bản đồ ， nơi này đã muốn không thuộc về 「 sóc quốc gia tù trưởng 」 mà là 「 thác kéo trát càng á - nôi 」 - lĩnh vực  。 
 ta mau mau sử dụng 「 thăm dò toàn bộ bản đồ 」 kêu lên sở hữu 「 thác kéo trát càng á - nôi 」 - tương quan tình báo 。 
 A R biểu hiện lại nối gần trung - ong mật ma vật thêm vào  thông tin 。 
 chủng tộc vì 「 hồng châm ong mật 」 ， cấp bậc nhất - tiểu lâu la 。 bởi vì tựa hồ có sẵn độc tính ， ta liền ở chúng nó tiếp cận trước kia theo trữ chiếm giữ lấy ra Súng Ma Pháp tăng thêm đánh rơi 。 
 bình thường sử dụng - Súng Ma Pháp rớt tại vạn sự thông trong phòng ， cho nên đây là một khác chi đã dùng - 。 
 ta từng cái đọc trên bản đồ biểu hiện - đại thụ tình báo 。 
 nếu như bị Thain biết ， đại khái sẽ nói ta 「 ăn gian 」 đi 。 
 tuy rằng thoạt nhìn chỉ cần hiện lên đại thụ - thân cây có thể ， nhưng nếu giống như vừa rồi như vậy bị 「 nôi 」 - đặc thù công năng dời đi liền không có chút ý nghĩa nào  。 
 hiện giờ chỉ có thể dựa theo đối phương - quy tắc đi tới 。 
 nếu mục đích là thảo phạt ， chỉ cần thi triển mưa sao sa là được nhượng hết thảy chấm dứt 。 bất quá vì phải Miya bình an mang về ， nhiều ít vất vả một ít cũng là không có biện pháp 。 
 「 đây là cái gì ？ 」 
 ta biết lối vào sẽ có cái khí phái - đại môn 。 
 bất quá ， cửa vào giữ bầy đặt - tấm bảng lại làm cho ta khó nén hoang mang 。 
 mặt trên dùng tinh linh ngữ viết này phương tiện đích danh xưng cùng tiến công chiếm đóng quy tắc 。 tấm bảng phía dưới còn lấy chính là Higra quốc ngữ ở bên trong - năm loại ngôn ngữ viết  chú ý hạng mục công việc 。 
 mặt trên nói — — 
 đây là chuyên vì tinh linh thiết kế chi huấn luyện phương tiện ， tinh linh bên ngoài chi chủng tộc tu lưu ý sinh mệnh bảo hộ trang bị sẽ không chỉ động 。 
 huấn luyện sở không đúng bất luận kẻ nào thiết trí sử dụng hạn chế ， mời tự hành chịu trách nhiệm 。 
 huấn luyện sở nội tạo thành là bất luận cái cái gì thương tổn hoặc đồ vật hư hao ， hết thảy cũng không dư bồi thường 。 
 — — là viết như vậy - 。 
 xem ra là dùng cho huấn luyện tinh linh - cây cối hình mê cung 。 
 mặc dù tốt giống như có sinh mạng bảo hộ trang bị ， nhưng hẳn là không thể ngay cả 「 nôi 」 cùng nhau phá hư đi 。 nếu phương tiện hư hao ， sinh mệnh bảo hộ trang bị hẳn là cũng sẽ không đi bảo hộ Miya  。 
 Thain nói đó là một sẽ không chết nhân - phương tiện ， nhưng hiện giờ cũng không theo điều tra hắn là phủ đem đối tượng bảo hộ mở rộng tới tinh linh ngoại trừ những người khác 。 
 theo bản đồ xem ra ， nơi này đều không phải là thân cây lý tồn tại lấy mê cung 。 bên ngoài xem tới được - loại này mạng nhện hình dáng nhân tạo vật mới là huấn luyện phương tiện bản thể 。 
 có chút cũng đã ăn mòn  thật dày - ngoài da Shoshiki làm ， nhưng tựa hồ mới chiếm toàn bộ phương tiện - phần trăm mấy mà thôi 。 
 thông qua đại môn ， phía trước đã đợi đãi lấy ma vật 。 
 bởi vì danh hiệu lý có 「 bồi hồi cùng thông đạo - ma vật 」 - chữ ， cho nên đại khái không phải ở mai phục ， mà là đơn thuần - tao ngộ chiến 。 
 ma vật cao chừng một mét ， bộ dáng tựa như tên tiểu quỷ 。 
 nguyên tưởng rằng là tiểu lâu la đại danh từ - yêu tinh ， nhưng A R biểu hiện trung lại xuất hiện thoáng bất đồng - tên 「 cỏ dại tiểu quỷ 」 。 
 xem ra ， đây là bắt chước yêu tinh ngoại hình - cỏ dại tập hợp thể 。 
 ta sử xuất một cái đạp thẳng 。 cùng với rất nhỏ - tiếng vang ， cỏ dại rơi rụng cứ như vậy rồi ngã xuống 。 dù sao cấp bậc giống như chỉ có nhất ， đại khái chính là loại thật lực này  。 ta hoàn toàn lười lục tìm rơi xuống - màu trắng ma hạch ， đem để đặt mặc kệ 。 
 này 「 nôi 」 tổng cộng có hai trăm tầng ， lấy mỗi mười tầng làm một người đơn vị ， dựa vào hai mươi cao lớn - xoắn ốc cầu thang liên tiếp lấy thượng tầng 。 
 trước mắt là thứ nhất xoắn ốc cầu thang ， trên cầu thang - tám đạo cánh cửa còn lại là phân biệt đi thông những tầng lầu khác - cửa vào 。 
 cầu thang tiền - bia kỷ niệm thượng viết 「 thứ nhất hào đại cầu thang 」 。 
 bầy đặt đại cầu thang - vô nóc nhà phòng lớn gian theo vách tường kéo dài ra vô số nhánh cây ， này ngay trước dài ra nói đèn hình dáng ánh sáng nguyên 。 
 nhánh cây ngay trước không chỉ có có ánh sáng nguyên ， còn rất dài mãn đủ loại kiểu dáng - kết quả 。 
 chẳng qua ， cùng một cái nhánh cây lại có thể chiều dài cam quýt 、 dương lê cùng dưa và trái cây ， không khỏi rất mất tự nhiên  。 liền phảng phất khoa học viễn tưởng trong phim ảnh - khoa học gia sở thiết kế ra tới DNA giống nhau 。 
 đại cầu thang đi thông - các tầng trệt đều phối trí ma vật ， càng hướng lên trên tầng ma vật - cấp bậc liền càng cao 。 phương diện này cũng xác minh  viết ở lối vào - 「 huấn luyện phương tiện 」 những lời này 。 
 nếu không phải bởi vì chuyện lần này mà đến thăm ， thật đúng là nghĩ lấy ra để cho ta những đứa bé kia nhóm huấn luyện nhìn xem 。 
 đi vào đại cầu thang - nơi cuối cùng ， đi thông tầng thứ mười - trên cửa mở chín động 。 
 căn cứ bên cạnh - màu đen thạch bản giải thích ， đem đả đảo các tầng - đầu mục quái vật sau đạt được tên là 「 khóa châu 」 - bảo thạch khảm nhập trong đó 
 sẽ gặp mở cửa 。 
 cứ việc Thain phủ nhận ， nhưng này làm sao xem đều giống như RPG trò chơi 。 
 ở chưa khảm nhập bảo thạch dưới tình huống muốn mở cửa ， 「 cánh cửa chi người thủ hộ 」 tựa hồ sẽ hiện thân cũng khiêu chiến người huấn luyện 。 
 bởi vì đả đảo này 「 cánh cửa chi người thủ hộ 」 là có thể mở cửa ， cho nên ta quyết định khẩn trương khiêu chiến 。 
 gõ vang cánh cửa khấu trừ sau ， trước cửa - đất trống sinh ra quang chi ma pháp trận ， một gã toàn thân giáp trụ - kỵ sĩ hiện thân 。 
 căn cứ A R biểu hiện ， tựa hồ là tên là 「 sống giáp trụ 」 - ma vật 。 cấp bậc vì mười ， so sánh khập khiễng gần - ma vật hơi cường một ít ， nhưng ở trong mắt của ta hãy cùng vừa rồi - tiểu quỷ không có bao nhiêu - khác biệt 。 
 tránh đi 「 sống giáp trụ 」 vung xuống đơn độc rìu tay ， ta hướng giáp trụ đích chính trung ương tùy ý đánh ra  một cái đạp thẳng 。 
 nếu đá đến chân chỉ trong lời nói sẽ rất đau ， cho nên ta tăng thêm vặn eo động tác ， nếu như đào khoét loại dùng chân cái đá ra 。 
 「 ách ！ 」 
 rất dùng sức 。 một kích đả đảo đối phương là ở trong dự liệu đúng vậy ， nhưng giáp trụ so với trong tưởng tượng còn muốn yếu ớt ， chân của ta cứ như vậy từ đối phương - lưng xuyên ra 。 
 mắt thấy thiếu chút nữa phải té ngã ， nhưng ta ở mất đi cân bằng tiền đem 「 sống giáp trụ 」 - thân thể thu nhập trữ chiếm giữ ， vì vậy mà có thể may mắn thoát khỏi 。 
 「 … … hô ， làm ta sợ nhảy dựng 。 」 
 ta thì thào tự nói mà che dấu lấy của mình chật vật ， sau đó tiến vào mở ra cũng hoan nghênh ta tiến vào - bên trong cánh cửa 。 
 kế tiếp là ở vào đại thụ hướng ngược lại ， có thể đi thông tầng hai mươi - đại lâu thê 。 thật là ， lại có thể phối trí đắc tượng máy tính trò chơi 
 như vậy 。 
 — — trò chơi ？ 
 đang chuẩn bị chạy trốn khi ， ta đột nhiên dừng bước lại 。 
 đại khái là ảo giác 。 không giống với Ma tộc ở Sansutei thành phố ngầm chế tác - 「 ác ma mê cung 」 ， này 「 nôi 」 - thiết kế có phi thường nồng hậu - trò chơi phong cách 。 
 quả thực giống như là chơi quen gia dụng máy chơi game - RPG ngoạn gia sở kiến tạo 。 
 — — nếu thật sự là như thế … … 
 ta mở ra bản đồ ， đem phạm vi hạn định ở nơi này tầng thứ mười cũng sưu tầm ma vật 。 
 — — có 。 
 lấy này tầng trệt mà nói ， có một cấp bậc cao đến thái quá - tồn tại 。 
 xuyên qua che giấu với ngay mặt vách tường - cánh cửa ， ta ở ống nước loại ven theo thông đạo kéo dài - dây sở hình thành - hành lang gấp khúc lý một đường đi tới 。 
 hành lang gấp khúc - điểm kết thúc chỗ ， hiện lên Ken hình dáng tụ tập - dây tạo thành một cái ước chừng hai mét lớn nhỏ - lựu hình dáng vật 。 
 ta muốn tìm - tên ， ở nơi này cái lựu hình dáng vật trung 。 
 nếu đánh thắng người này ， đại khái là có thể đi đường tắt đi trước thượng tầng  。 
 nếu người thiết kế thích cổ kính - mê cung trò chơi ， như vậy tuyệt đối sẽ chuẩn bị như loại này cơ quan 。 
 thông qua đem cường giả loại này làm người giữ cửa ， nhượng ngoạn gia ở nhỏ yếu - lúc đầu không thể sử dụng đường tắt ， nhưng chỉ cần trở nên mạnh mẽ sau đả đảo người giữ cửa ， là có thể xuyên thấu qua đường tắt thoải mái ra vào mê cung ở chỗ sâu trong 。 cùng loại như vậy - thiết kế đã là lệ thường  。 
 「 đừng lẩn trốn nữa ， mau cút đi ra 。 」 
 đối với ta - la lên sinh ra phản ứng ， cấu thành lựu hình dáng vật - dây mở ra ， từ giữa tản mát ra nhu hòa - lục quang 。 
 ta chờ đợi lấy đảm nhiệm người giữ cửa - cường giả xuất hiện 。 
 「 ầm ĩ chết — — ta ma lực không đủ ， lười động 。 lần sau tái quyết nhất thắng bại đi 。 」 
 「 thật có lỗi ， cái này không thể được 。 」 
 「 chán ghét — — ta muốn hướng thác á cáo trạng 。 tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình - ！ 」 
 từ giữa chạy đến chính là một gã màu xanh biếc làn da ， tuổi chừng năm sáu tuổi - cô bé 。 ước chừng có nàng gấp hai dáng người - thật dài màu xanh biếc tóc cứ như vậy ở trên sàn nhà đem theo 。 
 — — cường giả ？ 
 A R biểu hiện trung xuất hiện cấp bậc hai mươi mốt - cây tinh chữ 。 về phần tuổi thật bởi vì vị sổ nhiều lắm ， ta tạm thời đề không nổi sức lực niệm đi ra 。 cho dù cùng Miya so sánh với ， này tuổi cũng xa xa cao hơn rất nhiều 。 
 cây tinh khởi điểm vẻ mặt lười biếng - biểu tình ， nhưng chẳng biết tại sao phảng phất thấy cái gì chói mắt gì đó ， hắn hai mắt sáng lên mà bay tới 。 
 bởi vì không - cảm giác ác ý ， ta liền như vậy tiếp được nàng 。 
 「 biến thành đồ đạc của ta đi ！ nhân loại ？ 」 
 「 a ？ 」 
 ngoài ý liệu - những lời này ， để cho ta há hốc mồm mà trả lời một tiếng 。 
 bất quá ， vì sao 「 nhân loại 」 mặt sau phải thêm cái dấu chấm hỏi ？ cấp bậc tam nhất 0 sai lầm rồi sao ？ 
 「 ngượng ngùng ， muốn cầu hôn trong lời nói chờ thêm  mười bốn mười lăm năm nói sau được không ？ 」 
 vì cái gì ta luôn chịu con nít thế này cùng thấp tuổi tầng - yêu thích đây ？ 
 ngẫu nhiên cũng muốn bị khêu gợi đại tỷ tỷ loại hình mỹ nữ đuổi ngược a 。 
 「 ta đói bụng rồi ， cho ta cơm ăn 。 」 
 「 ta chỉ có thịt khô mà thôi ， không quan hệ sao ？ 」 
 mặt khác thức ăn đều giao cho Lisa bảo quản  。 
 chờ trở lại Sansutei thành phố lúc sau ， trước hết bổ sung một chút các loại thức ăn cùng điểm tâm loại đi 。 
 「 ta không cần thức ăn của nhân loại 。 cho ta ma lực 。 」 
 theo A R biểu hiện xem ra ， cây tinh có cùng loại 「 mê hồn 」 、 「 hấp tinh 」 、 「 hút ma 」 chờ năng lực 。 
 nếu M P vĩnh cửu giảm bớt liền không xong  。 bị ta đây sao xác nhận sau ， nàng lại chẳng biết tại sao mà tỏ vẻ ： 「 chỉ có ngay từ đầu sẽ đau a 。 lập tức cũng rất thư thái 。 」 
 ta lật ngược hỏi lúc sau ， mới biết được tựa như bình thường sử dụng ma pháp giống nhau chính là tạm thời giảm bớt ， lúc sau sẽ theo thời gian trải qua mà hồi phục 。 
 nếu là như vậy ， dù sao ma lực của ta cũng là để đó không dùng lấy ， hẳn là không quan hệ đi 。 
 「 này ， không được sao ？ 」 
 「 tốt ， ta nên làm như thế nào ？ 」 
 「 giống như vậy 。 」 
 tiểu cô nương vươn tay nhỏ bé đặt ở trên gương mặt của ta 。 
 vốn cho là muốn dùng thủ hấp thu ， nhưng nàng cứ như vậy đem mặt bụp lên đến trực tiếp hôn 。 hơn nữa lại còn đem đầu lưỡi luồn vào đến chà đạp lần 。 
 ta hoàn toàn quên mất nàng bề ngoài là cái cô bé ， tuổi thật lại lớn hơn nhiều - sự thực 。 
 bị tùy tiện bài bố  gần mười phút đồng hồ ， ta đến cùng đạt được phóng thích 。 
 「 hô ， hảo ăn no ！ 」 
 cô bé mang theo cảm thấy mỹ mãn - sáng rọi tươi cười nhô lên kia gầy yếu - trong ngực 。 
 — — quên mất đi 。 ân ， coi như chỉ bị chó cắn  một hơi 。 
 「 vì đáp tạ ， đã giúp ngươi mở ra hành lang gấp khúc ！ ngươi muốn sử dụng đi ？ 」 
 「 ừ ， kính nhờ ngươi 。 」 
 thật tốt quá 。 nếu tồn tại đường tắt một chuyện là ta hiểu lầm một hồi ， như vậy không khỏi liền rất đau thương  。 
 bị đoạt đi - ma lực ước chừng là ba trăm điểm tả hữu ， mấy phút đồng hồ có thể khôi phục ， cho nên không quan hệ 。 nhưng tâm thần thượng tựa hồ tiêu hao đắc tương đương kịch liệt 。 
 ta bước chân vào cây tinh hỗ trợ mở ra - hành lang gấp khúc 。 
 ＞ đạt được danh hiệu 「 cây tinh - tù binh 」 。 
 này không lòng dạ nào đạt được - danh hiệu ， thật muốn quả quyết cự tuyệt 。 
 ◆ 
 bên trong là phảng phất phòng nghiên cứu - nơi 。 
 cửa vào - trên cửa viết 「 thác kéo trát càng á - phòng 」 。 
 có lẽ là trường kỳ chưa bị sử dụng qua ， khu vực này tràn đầy mốc meo y hệt mùi thúi 。 sàn nhà - vách tường đều không phải là tảng đá ， mà là lấy nhựa cây y hệt tài liệu chế tác mà thành 。 
 ta nghĩ đại khái là dùng cây dịch chế thành - ， tựa như cây đay sàn nhà như vậy 。 
 bên trong - góc đầy đủ hết mà chuẩn bị đầy đủ  nhà ăn 、 phòng tắm cùng với phòng ngủ 。 không biết trải qua vài thập niên - năm tháng ， bộ sách kém hóa thật sự nghiêm trọng 。 trừ bỏ mấy quyển sách ma pháp ở ngoài ， mặt khác trực tiếp lấy tay lấy thủ giống như sẽ tản mất 。 
 không có biện pháp ， ta đành phải đem chúng nó bỏ vào trữ chiếm giữ lý xuyên thấu qua chúa menu đọc 。 
 huống hồ ， xuyên thấu qua chúa menu - công năng cũng có thể tiến hành sưu tầm 。 
 mặc dù biết hiện tại cũng không phải đọc sách thời điểm ， bất quá có lẽ có có thể tìm được gây trở ngại cái kia cưỡng chế bài trừ công năng phương pháp ， cho nên ta vẫn như cũ lựa chọn xem bộ sách 。 
 từ nơi này cái phương tiện đích danh xưng đại khái có thể đoán ra ， chế tác này 「 nôi 」 - nhân vật tên quả thực đã kêu thác kéo trát càng á 。 hắn tựa hồ cùng Miya giống nhau đều là tinh linh ， cây tinh lời vừa mới nói - thác á ， nói vậy chính là hắn không sai 。 
 bộ sách tất cả đều là lấy tinh linh ngữ viết thành 。 nhưng nếu không có xuyên thấu qua cùng Miya nói chuyện với nhau mà thu hoạch đắc - tinh linh ngữ kỹ năng ， ta đại khái cũng hoàn toàn xem không hiểu đi 。 
 trong sách các nơi - mực nước dấu vết đều đứt quãng ， nhưng ta vẫn mơ hồ đọc qua đi 。 
 này 「 nôi 」 tựa hồ là thác kéo trát càng á vì 「 an toàn mà 」 đào tạo các tinh linh cho nên hàng nhái mê cung hình thức chế tác - phương tiện 。 
 tự tay ghi chép lý ghi chép khổ cho của hắn buồn bực ， phải nói đối với đồng tộc xấp xỉ cưng chiều - lo lắng ngữ điệu 。 
 『 — — chúng ta tinh linh không quá quyến luyến sinh mệnh 。 cùng đồ mạt lộ hết sức ， thần kỳ mà sẽ không giống chủng tộc khác như vậy giãy dụa 。 bởi vậy rất nhiều đích thanh niên ngay tại trong mê cung hy sinh 。 này 「 nôi 」 phải gia nhập làm các tinh linh gặp được nguy hiểm tánh mạng khi có thể an toàn bỏ chạy - công năng 。 』 
 ngoài ra ， còn viết có nơi này cũng không có sẵn mê cung hạch mà là 「 nôi chi hạch 」 ， cho nên không giống mê cung như vậy sẽ mình mọc thêm ， nhưng cũng cùng mê cung giống nhau có thể theo quanh mình - thổ địa hấp thụ ma lực cũng tinh luyện thành ma hạch 。 
 lúc này ， ta phát hiện một đoạn làm người ta để ý - văn vẻ 。 
 『 — — cứ như vậy ， ta ở bồi dưỡng trong máng đem ma hạch ký túc với ký có sinh vật thượng ， hoàn thành người chế tác tạo ma vật - phương tiện 。 』 
 ma vật vốn là sinh vật bình thường sao ？ 
 đích xác ， đến nay ta đánh trôi qua ma vật ， cảm giác đều rất giống bình thường sinh vật - thật lớn bản hoặc là dị dạng bản 。 
 không ， mặt khác còn có sẽ động - bạch cốt cùng bất tử ma vật ， cho nên hẳn là không thể quơ đũa cả nắm 。 
 ta kéo về lạc đề tự hỏi 。 loại chuyện này lúc sau lại đi từ từ nghĩ là được 。 
 thác kéo trát càng á thử chỉ - phụ trợ phương tiện có ba loại 。 bồi dưỡng ma vật - phương tiện ， sinh sản bài tập dùng ma người khổng lồ - phương tiện ， cùng với sinh sản dùng cho chăm sóc sinh hoạt hàng ngày - người hầu con rối - phương tiện 。 
 chẳng qua ， bởi vì đạt được lân cận - chuột nhân tộc hiệp trợ ， cuối cùng hạng nhất phương tiện tựa hồ mau trước khi hoàn thành  liền buông tha  。 
 căn cứ tư liệu sở bày ra ， đám ma vật - thức ăn là 「 nôi 」 bản thể đại thụ sở cung cấp - cây dịch cùng kết quả 。 bởi vì không cần phải ra ngoài săn bắn ， cho nên 「 nôi 」 - ma vật tựa hồ cũng sẽ không rải tới quanh thân khu 。 
 nhưng mà 「 nôi 」 sau khi hoàn thành ， tựa hồ sẽ không có mặt khác tinh linh đến thăm quá chỗ này 。 
 hắn nơi tay nhớ đích cuối cùng như vậy viết ： 
 『 — — ngắn ngủn - một trăm năm lý ， mọi người tựa hồ cũng không có quên thất bại của ta 。 ta dài dòng nhân sinh sắp chấm dứt 。 ta muốn 
 phong ấn này 「 nôi 」 ， thẳng đến tương lai các đồng bào của ta cần nó mới thôi 。 ta tin tưởng ， các tinh linh chung đem trở về lãnh đạo thế giới cái kia một ngày — — thác kéo trát càng á · Boernite 。 』 
 gia đình tên là Boernite ， đại biểu hắn là Miya cùng chủ tiệm - tộc nhân sao ？ 
 này chỉ sợ sẽ là cần Miya lúc này - lý do 。 nói trở lại ， chưa có xem phần này tự tay ghi chép ， thực mệt Thain có thể biết giải trừ phong ấn phương pháp 。 
 kết quả là tuy rằng đạt được rất nhiều thông tin ， nhưng đóng cửa cưỡng chế bài trừ phương pháp lại không thể tìm được 。 
 tuy rằng viết ngoáy - vẽ xấu thượng 「 nổ mạnh là một loại lãng mạn 」 - chữ để cho ta có chút để ý ， bất quá đại khái không có người nào ngu ngốc sẽ ở coi trọng an toàn đào tạo - phương tiện lý trang bị thiết bị tự phát nổ đi 。 
 khu vực này tựa hồ không thể đi thông thượng tầng ， vì thế ta quyết định tạm thời phản hồi cây tinh - chỗ ở chỗ 。 
 ◆ 
 「 ai nha ？ đã trở lại ？ 」 
 「 ừ ， ta đã trở về 。 」 
 nằm ở dây làm thành - trên giường ， cây tinh lăn lộn lấy thân thể đi vào bên cạnh chỗ ， sau đó đem hai tay lười nhác về phía ngoại vải ra 。 
 「 thật nhanh a 。 hay là còn muốn hôn lại thân sao ？ 」 
 「 không ， cái này không cần 。 nói trở lại ， ta nghĩ đến thượng tầng đi ， có hay không cổng dịch chuyển linh tinh... đồ vật này nọ ？ 」 
 cây tinh hứng thú thiếu thiếu mà xoay người nằm ngửa ， quay đầu chỉ lấy góc phòng nói 「 có a 。 」 
 nơi đó là nấm hương làm thành hình vòng tròn gieo trồng ， nhìn như một chỗ bồn hoa - nơi 。 
 「 đứng ở cái kia yêu tinh chi hoàn mặt trên đi 。 」 
 ta theo nhìn như không kiên nhẫn - cây tinh chỉ thị ， đứng ở vòng tròn - ở trung tâm 。 
 「 muốn đi đâu một tầng ？ 」 
 「 có thể ， ta nghĩ đến nôi chủ nhân nơi đó 。 」 
 「 này không được ～ không nên không nên a 。 」 
 cây tinh đỉnh lấy cao thấp điên đảo - đầu không ngừng rung não - động tác để cho ta có chút tức giận ， nhưng vẫn một bên kính nhờ đối phương truyền tống tới có khả năng đi trước - tầng cao nhất 。 
 「 hảo ， như vậy đi ra một trăm tầng - 『 thủ hộ kỵ sĩ sảnh 』 đi 。 nơi đó - người thủ hộ rất mạnh ， phải cẩn thận a 。 」 
 「 ừ ， không thành vấn đề 。 」 
 nghe xong câu trả lời của ta ， nàng nhô lên nho nhỏ - bả vai lão thành mà thì thầm ： 「 ân ， tổng yếu học được một lần giáo huấn mới có thể biết nghe lời đây 。 」 bất quá vẫn là đáp ứng rồi 。 
 「 như vậy ， phải lên đường a 。    　 khởi động mục tiêu ， đi trước một trăm tầng 『 thủ hộ kỵ sĩ sảnh 』 。 」 
 cây tinh niệm xong chú ngữ ， yêu tinh chi hoàn liền sinh ra phát ra lục quang - bào tử ， tạo thành nếu như lốc xoáy y hệt quang chi tròn trông nom 。 
 làm hào quang biến mất hết sức ， ta đã đã tới một trăm tầng 。 
 bất quá ， đột nhiên xuất hiện ở đầu mục trong phòng cũng quá mức phân ra điểm đi ？ 
 tọa trấn ở trước mắt cũng không nhúc nhích - thiết ma người khổng lồ ， cùng với ở một bên - trên cái bàn tròn đôi lên mộc đồng Kim Tự Tháp dùng cho vui đùa - ba gã mỹ nữ 。 
 có lẽ là bị của ta đột nhiên xuất hiện mà hù đến ， đang định đôi lên mộc đồng - ngực to mỹ nữ lộng lật ra cả tòa Kim Tự Tháp ， biểu tình tràn đầy kinh ngạc 。 
 ta còn lại là theo bản năng lộ ra muốn nói tiếng 「 thật có lỗi 」 - tiếc nuối biểu tình 。 
 tóm lại ， trước khụ cái vài tiếng để che dấu một chút đi 。 
 「 xin chờ một chút — — tuyên bố như vậy nói 。 」 
 trong đó một gã mỹ nữ miệng phun quái dị - ngữ pháp 。 bởi vì đối phương đem triển khai đích ngón tay tính cả cánh tay chỉ hướng bên này ， ta vì thế gật đầu tỏ vẻ đồng ý 。 
 kia thật dài tóc thẳng dài cùng trầm ổn - hơi thở liền phảng phất một gã phẩm học giỏi nhiều mặt thật là tốt học sinh ， nhưng phương thức nói chuyện lại đem đây hết thảy đều phá hủy 。 vậy đại khái chính là cái gọi là tiếc nuối hệ mỹ nữ đi 。 
 tuy rằng rất muốn bỏ lại các nàng tiếp tục đi tới ， nhưng nơi này chỉ có đi thông hạ tầng bậc thang 。 
 như loại này thiết kế ， chỉ sợ phải lấy chính quy thủ đoạn đả đảo đối phương có thể di động tối thượng tầng đi 。 
 chơi trò chơi thời điểm cũng sẽ không để ý ， nhưng nếu là ở trong hiện thực bị mạnh mẽ gia tăng loại này yêu cầu ， ta còn thật muốn trực tiếp phá vỡ trần nhà mình mở ra một cái thông đạo 。 
 nhưng nếu lúc này tóc bay rối tính tình ， lại bị cưỡng chế bài trừ công năng hồi tưởng đến ngay từ đầu thời điểm phải không đền mất ， cho nên ta rất không tình nguyện mà quyết định kiên nhẫn chờ đợi 。 
 ba vị mỹ nữ đều mặc váy ngắn nhỏ - liền thân bộ đầu quần áo ， mặt trên hệ lấy kiếm mang ， xứng mang có Tây Dương kiếm bình thường - mảnh kiếm 。 mảnh kiếm - chuôi kiếm còn có kèm theo nhìn như hoa hồng - phù điêu ， khuynh hướng cảm xúc có chút cao cấp 。 
 các nàng nơi tay cùng chân đều trang bị  Thiết Thủ bộ cùng thiết hộ hĩnh ， nhưng chẳng biết tại sao nhưng không có mặc vào ngực giáp hoặc mũ giáp 。 chẳng lẽ không dùng bảo hộ đầu cùng trái tim sao ？ 
 không rãnh mà để ý sẽ nghi vấn của ta ， trang bị xong - hai người đem cái bàn mang đến phòng lớn gian - góc chỗ ， còn lại - một người còn lại là khởi động  ma người khổng lồ 。 
 căn cứ A R biểu hiện ， các nàng đều là cấp 7 - ma tạo nhân 。 có được tên là 「 để ý thuật 」 - chủng tộc cố hữu năng lực ， tất cả mọi người kiềm giữ 「 ma lực thao tác 」 kỹ năng 。 danh hiệu vì 「 Thain - con rối 」 。 
 lạ lùng chính là ， rõ ràng tất cả mọi người trang bị  mảnh kiếm ， kiềm giữ 「 kiếm một tay 」 kỹ năng - chỉ có một người ， phía sau - hai người lại theo thứ tự là 「 cán dài vũ khí 」 kỹ năng cùng 「 thương(súng) 」 kỹ năng 。 
 bề ngoài của các nàng rồi cùng ở chủ nhân đại sảnh chiếu cố Miya - nữ tính nhóm tương tự 。 
 nhớ rõ cái gọi là ma tạo nhân ， phải là xuyên thấu qua luyện kim thuật lấy ma pháp phương thức chế tạo mà thành - nhân tạo sinh mạng thể 。 
 bởi vì xem như một loại phục chế nhân ， cho nên có được đồng dạng khuôn mặt - hẳn là có mấy cái nhân đi 。 theo bộ mặt tạo hình đến xem ， tư liệu sống là thủ từ Miya sao ？ 
 khởi động xong - thiết ma người khổng lồ đứng lên 。 thân thể khổng lồ gần có bốn mét cao 。 cái này ma người khổng lồ trên người đánh không ít đinh tán ， tạo hình liền cùng loại nào đó trước khi chiến đấu thời đại - thiết kế 。 
 có lẽ là đã muốn liền chiến đấu vị trí ， đứng ở đằng trước - nữ tính rút ra mảnh kiếm hưu mà hiện lên 。 
 đằng trước - mỹ nữ đáng yêu mà ho nhẹ một tiếng ， nói ra  lời dạo đầu ： 
 「 thật sự là bội phục ngài có thể một đường lại tới đây đây thăm dò người tiên sinh 。 」 
 niệm kịch bản cũng không còn khoa trương như vậy chứ 。 
 loại tình huống này rõ ràng là tương đương dễ nghe êm tai thanh âm ， mỹ cảm cứ như vậy bị phá hư hầu như không còn  。 
 「 ta nhưng là cái thương nhân 。 」 
 「 thương nhân ？ 」 
 bọn mỹ nữ nhìn như có chút lúng túng ， lẫn nhau hai mặt nhìn nhau 。 
 yên lặng lẫn nhau nhìn hảo một thời gian ngắn sau ， các nàng tựa hồ đạt thành một loại kết luận loại về tới đây tiếp tục mở miệng ： 
 「 — — thăm dò người a ！ ngươi tới vừa đúng lúc — — khen ngợi như vậy nói 。 」 
 gắng phải nhận định ta là thăm dò người sao ？ 
 tuy rằng ngữ pháp là lạ - ， bất quá tổng so với niệm kịch bản được rồi 。 
 「 giao cho ngươi cùng người thủ hộ chiến đấu - quyền lợi — — tuyên bố như vậy nói 。 chỉ cần hoàn toàn đả đảo người thủ hộ ， liền chấp nhận ngươi có tiếp tục đi tới tư cách — — như vậy thừa nhận nói 。 người thắng trận đem đạt được chủ nhân - thưởng cho — — cam đoan như vậy nói 。 」 
 tuy rằng so với niệm kịch bản hảo ， nhưng cảm giác ở xem xét một hồi học sinh tiểu học - học nghề sẽ 。 
 không thể để ý ta tẻ ngắt - biểu tình ， mỹ nữ dựa theo kịch bản nói tiếp đi ： 
 「 đến ， bắt đầu chiến đấu đi 。 thiết ma người khổng lồ a không cần hạ thủ lưu tình 。 」 
 niệm xong dài dòng lời nói sau ， mỹ nữ vẻ mặt cảm thấy mỹ mãn mà nhìn phía bên này 。 kia đắc ý - bộ dáng thật làm cho người khác tức giận 。 
 cùng với 「 cứu thương cứu thương 」 - tiếng vang lao thẳng tới mà đến - thiết ma người khổng lồ thật sự bách lực mười phần ， đáng tiếc động tác chẳng những thong thả vẫn tồn tại một chút vấn đề 。 
 「 N o . 6 、 N o . 7 ， thân thể cường hóa sau vãng hai bên tản ra ， lấy Z trận hình công kích 。 」 
 khởi điểm tưởng cổ ngữ - phiên dịch mà nghe qua cho dù ， nhưng những mỹ nữ này - đối thoại trung hiển nhiên hỗn loạn  tiếng Anh 。 
 bởi vì thác kéo trát càng á bỏ qua khai phá ma tạo nhân - chế tạo phương tiện ， cho nên phải là cùng Alisa đều là người chuyển sinh - Thain dạy cho nàng vừa mới đi 。 
 hướng ba phương hướng tản ra - bọn mỹ nữ ， cái trán phát ra thản nhiên - ánh sáng 。 nhìn kỹ ， trên trán xuất hiện một cái năm trăm đồng Yên tiền xu lớn nhỏ ánh sáng chi ma pháp trận ， ngay sau đó các nàng - trạng thái liền biến thành 「 thân thể cường hóa 」 。 này chính là 「 để ý thuật 」 sao ？ 
 nói mặc dù như thế ， thoạt nhìn cũng không phải cường hóa thật sự cực đoan ， đại khái chỉ so người thường mạnh mấy thành tả hữu 。 
 ta toàn bộ hành trình chú ý lấy các nàng liền định vị 。 
 — — không có mặc áo ngực sao ？ thật sự là rất buồn cười  。 
 ánh mắt sẽ bị hấp dẫn cũng là không có cách nào - 。 thật sự tràn đầy nhảy động cảm 。 
 có lẽ là vì trừng phạt ta quên nghĩ cách cứu viện Miya ， chỉ lo lấy sinh ra loại này ngu xuẩn - cảm tưởng ， ma người khổng lồ không biết lúc nào đã tiếp cận xong cũng vung nắm tay 。 
 loại này khoảng cách chỉ cần quay cuồng tới đối phương - chỗ kín cũng đủ để né tránh ， nhưng ta cũng không có quyết định này 。 
 ta dùng uy lực giá trị tăng lên tới lớn nhất - Súng Ma Pháp đánh thủng ma người khổng lồ cái trán - 「 chữ cái 」 。 
 khối này ma người khổng lồ - trên trán riêng dùng tiếng Anh chữ cái viết lên 「 E M E T H 」 chữ ， cho nên ta phá hủy thứ nhất 「 E 」 tự khiến cho biến thành 「 M E T H 」 。 
 theo lý thuyết phải là ba cái Yi bá văn kiện đến chữ cái ， nhưng này tựa hồ đều không phải là đồ bắt chước ， ma người khổng lồ quả thực giống như truyền thuyết ít ai biết đến theo lời như vậy đình chỉ hoạt động 。 đúng vậy ， là 「 chúng ta cái thế giới kia - truyền thuyết ít ai biết đến 」 。 
 「 làm sao có thể — — như thế kinh ngạc nói 。 」 
 「 cho nên đã sớm đề nghị muốn đem nhược điểm che giấu  — — già như vậy điều nhai đi nhai lại 。 」 
 「 nói trở lại ， nên quyết định muốn chiến hay là muốn lui — — như vậy trình báo nói 。 」 
 có lẽ là không nghĩ tới sẽ bị thoải mái đả đảo ， phòng ba phương hướng - mỹ nữ có vẻ không biết làm sao 。 
 điều này cũng khó trách 。 thân là chủ yếu chiến lực - ba mươi cấp ma người khổng lồ bị dễ dàng phá hư sau ， chỉ còn lại chỉ có cấp 7 - chính mình ba người  。 
 nói trở lại ， địch nhân thanh âm thật đúng là to rõ 。 
 「 N o . 5 、 N o . 6 ， nơi này giao cho ta ， các ngươi đi trước ！ — — tuyên bố như vậy nói 。 」 
 「 N o . 7 ！ chúng ta sẽ không quên của ngươi — — nói xong liền bắt đầu lui lại 。 」 
 「 này không gọi đi trước ， mà là trước lui lại đi — — hướng N o . 7 như vậy tsukkomi  。 」 
 cứ việc khuôn mặt giống nhau ， cá tính thượng lại tựa hồ như có chút biến hóa vi diệu 。 
 tuy rằng này riêng sáp lên tử vong $Error$ - N o . 7 để cho ta thật để ý ， bất quá ta từ ngay từ đầu liền vô tình muốn giết người ， cho nên hẳn là đừng lo đi 。 
 đỉnh lấy giống nhau - khuôn mặt cùng nhau nhìn phía bên này - bọn mỹ nữ ， các nàng trên trán đồng thời toát ra quang chi ma pháp trận 。 
 ở trên ma pháp trận ， xuất hiện thủy tinh loại trong suốt - 「 ma pháp tiến 」 。 
 「 bắn tên — — ！ 」 
 các nàng phối hợp N o . 5 vị này quan chỉ huy - khẩu hiệu bắn ra ma pháp tiến 。 nhưng có lẽ chỉ là vì kiềm chế địch nhân ， còn chưa xác nhận hay không trúng mục tiêu ， N o . 5 cùng N o . 6 hai người cũng đã quay đầu bắt đầu đào tẩu 。 
 hai người này đem ngón chân bộ nhập bên tường - dây thừng phía cuối sau ， liền bị đột nhiên kéo đến  thượng tầng 。 
 tốc độ cao bay tới ma pháp tiến tựa hồ không có truy tung công năng ， vì thế ta đem thân thể giao cho 「 lảng tránh 」 kỹ năng dẫn đường ， thoải mái mà tránh được công kích 。 
 đối mặt N o . 7 rút ra mảnh kiếm bổ tới - công kích ， ta khẽ nghiêng thân thể tăng thêm tránh đi ， sau đó bắt lấy nàng vươn - cánh tay xả hướng một bên ， đồng thời dùng tay kia thì đánh ra chưởng đáy 。 
 vì không tạo thành quấy nhiễu tình dục ， vẫn không quên đưa ngón tay hướng xuống 。 
 ta liền như vậy ôm lấy hôn mê - N o . 7 。 
 cảm giác mềm mại thiếu chút nữa muốn cho ta thần hồn điên đảo ， nhưng dù sao cũng không thể cứ như vậy phóng lấy hôn mê - mỹ nữ mặc kệ ， cho nên làm như vậy cũng là không có cách nào - 。 đúng vậy ， thật không có biện pháp 。 
 được rồi ， tiếp tục như vậy vuốt ve cũng không tế với sự ， ta vì thế ở góc phòng trải tốt da lông làm cho (ai đó) nằm ở mặt trên 。 
 các nàng dùng để thay quần áo - chỗ bầy đặt rất nhiều chủng loại - vũ khí cùng ma pháp thuốc 。 nguyên bản còn tại chờ mong có thể hay không có ma pháp quyển trục ， nhưng hoàn toàn không có 。 
 ma pháp thuốc có lưu ước chừng mười bình 。 tam trong bình cấp 、 lục dưới bình cấp ， còn lại - hai chai lại theo thứ tự là 「 giải thích tê liệt thuốc ： vạn năng 」 cùng trung cấp - 「 ma lực hồi phục thuốc 」 。 
 mỗi loại vũ khí thượng đều có nhìn như cao quý - điêu khắc ， 「 tình hình thị trường 」 kỹ năng hướng ta lộ ra - giá cả cũng tương đương không phỉ 。 
 cứ việc mỗi một dạng đều là bình thường - sắt thép chế vũ khí ， bất quá chính là halberd 、 lưỡi dao thương(súng) 、 trường thương 、 đoản thương 、 đại kiếm cùng với chiến chuy đều cái gì cần có đều có ， vì thế ta định tùy tiện chọn mấy thứ mang đi 。 
 trữ chiếm giữ trung mặc dù có Thánh Kiếm hoặc thần kiếm chờ cường đại - trang bị ， nhưng chỉ cần không phải đụng tới thượng cấp Ma tộc đối thủ như vậy ， ta cũng vậy lại 
 đắc mỗi một lần đều phải thay đổi danh hiệu  。 
 đại bộ phận - địch nhân dùng Súng Ma Pháp hoặc đánh nhau kịch liệt cũng đã đầy đủ đối phó ， bất quá lo lắng đến vạn nhất bị con gián linh tinh không nghĩ tiếp xúc - ma vật vây quanh khi ， đích thật là cần vài bả vứt bỏ cũng sẽ không đau lòng - vũ khí 。 
 sau lưng truyền đến mỏng manh - tiếng vang 。 nhìn lại ， trong phòng phụ cận đích thiên trần nhà giáng xuống xoắn ốc cầu thang 。 
 xem ra ta tựa hồ thành công thỏa mãn thắng lợi điều kiện 。 
 đem ma pháp thuốc cùng vũ khí nhanh chóng thu vào trữ chiếm giữ sau ， ta liền đi hướng nơi đó 。 
 về phần thu về ma hạch quá mức phiền toái ， cho nên ta đem té trên mặt đất - ma người khổng lồ trực tiếp thu vào trữ chiếm giữ ， bước lên xoắn ốc cầu thang 。 
 ma pháp trận một chỗ khác - phòng tựa như vừa rồi cây tinh chỗ ở - phòng giống nhau từ dây cấu thành ， nhưng có chút sai biệt 。 
 tuy rằng giống nhau có dây - Ken hình dáng vật ， bất quá dây giờ phút này cũng đã khô héo ， Ken trên giường cũng vẻn vẹn ngửa ra một khối nhìn như ma-nơ-canh - màu đất di hài 。 
 lấy ta khối này di hài cầu phúc ， cũng theo trữ chiếm giữ xuất ra 「 sâu không thấy đáy - túi nước 」 cô lỗ lỗ mà rót nước lấy cúng đối phương 。 
 hy vọng như vậy có thể làm cho đối phương hơi chút ngủ yên một ít — — 
 「 thủy — — ！ 」 
 「 a ？ 」 
 trắng nõn - tay nhỏ bé bắt được ta muốn thu hồi túi nước - cánh tay ， đem đưa tới cái miệng nho nhỏ biên 。 
 nguyên bản tượng đất y hệt khuôn mặt đang uống nước - trong lúc dần dần biến hóa 。 gần mấy phút đồng hồ sau ， liền từ ma-nơ-canh chuyển biến làm cô bé - bộ dáng ， đã đi xuống mặt tầng trệt nhìn qua cây tinh giản thẳng xuất từ cùng một cái khuôn mẫu 。 
 「 kế tiếp ， cho ta ma lực — — 」 
 ta xem bọn người kia không phải cây tinh ， phải là dâm ma mới đúng chứ … … 
 cướp lấy mấy trăm điểm - ma lực sau ， cây tỉ mỉ vừa lòng chừng mà lộ ra vẻ mặt hạnh phúc ， phảng phất uống rượu - trung niên đại thúc 「 phốc ha 」 mà thở ra một hơi 。 
 「 ai nha ？ nguyên lai ngươi cũng cho dưới lầu - ta ma lực đây 。 」 
 — — dưới lầu - ta ？ 
 mang theo nghi hoặc ， ta thử lấy hướng cây tinh số 2 hỏi 。 
 「 hết thảy đều là ta a ？ giống nhân loại giống nhau chia làm người khác nhau mới có điều kỳ quái 。 bởi vì cây cối linh tinh... tinh linh ， tất cả mọi người là liền cùng một chỗ - thôi 。 mặc dù không có ma lực liền không thể liên lạc 。 」 
 đây là địa cầu sinh mệnh luận - á loại sao ？ 
 đại khái tựa như một loại sử dụng ma lực cơ cấu lên mạng lưới liên lạc - quần thể đi 。 
 bởi vì không quá có hứng thú tiếp tục xâm nhập nghiên cứu ， ta vì thế hỏi cây tinh số 2 hay không có thể đem ta dời đi tối thượng tầng 。 
 「 ân ， tốt 。 chờ ta với — — ân ～ liên tiếp tuyến giống như gián đoạn  。 nếu là có có thể sử dụng rừng rậm ma pháp - tinh linh ， có thể đem ngươi đến các địa phương 。 hiện tại giống như cũng chỉ có thể đến 180 tầng 。 」 
 「 thật đủ rồi 。 làm phiền ngươi 。 」 
 「 bao ở trên người của ta ～ ！ 」 
 ưỡn ngực - cô bé tràn đầy tự tin mà như vậy tuyên cáo 。 
 ta liền như vậy tiến vào yêu tinh chi hoàn ， dời đi tới 180 tầng 。 
 ◆ 
 「 côn trùng đục ？ 」 
 ta không khỏi như vậy thì thào thì thầm 。 ở dời đi đích đến - 180 tầng lý ， cấu thành vách tường - cây cối cùng dây đều bị gặm sạch quang ， tạo thành vô cùng thê thảm - trạng thái 。 
 liên tiếp tuyến chỉ sợ sẽ là bởi vì này loại côn trùng đục mà cắt đứt đi 。 
 đối mặt vây quanh ta 「 sàn sạt 」 mà ma sát răng nanh - côn trùng ma vật ， ta dùng tay trái - Súng Ma Pháp đem chúng nó từng cái bắn thủng 。 
 bởi vì số lượng nhiều lắm ， còn như vậy đi xuống sẽ bị bao bọc vây quanh mà áp bách chí tử — — cứ việc cấp bậc thượng không có khả năng phát sinh chuyện như vậy ， nhưng toàn thân đại khái cũng sẽ dính đầy côn trùng - dịch đi 。 
 ta dùng tay phải theo trữ chiếm giữ lấy ra halberd 。 
 nguyên bản tương đương trầm trọng - halberd ， bởi vì lực lượng của ta giá trị rất cao cho nên có thể một tay huy động 。 
 cứ việc chưa kiềm giữ sử dụng halberd - kỹ năng ， bất quá ở công kích giống như ngày bò bình thường ngoại hình đánh úp lại - côn trùng ma vật sau ， ta đạt được 「 cán dài vũ khí 」 kỹ năng 。 
 ở bề rộng chừng ba mét - bao la thông đạo thượng ， ta phảng phất khiêu vũ giống như mà dùng halberd giết hại ma vật một bên đi tới 。 
 đây cũng không phải là ở hưởng thụ chiến đấu - lạc thú ， mà là bởi vì lực lượng quá lớn nhưng thể trọng là quá khinh ， khiến cho lấy ta  phải hóa giải halberd - quán tính phải giống như khiêu vũ giống nhau di động 。 
 đánh tới một nửa ngại phiền toái ， ta vì thế lại thay đổi phương châm ， theo trữ chiếm giữ lý xuất ra nham thạch tăng thêm ném mạnh chà đạp ， nhằm vào chạy thoát - số ít ma vật còn lại là lấy Súng Ma Pháp thu thập chúng nó 。 
 bởi vì không nghĩ toàn thân đều là côn trùng - dịch ， cho nên ta cũng không thu về ma hạch ， cứ như vậy ở đến kế tiếp đại cầu thang mới thôi đã muốn đánh ngã một trăm chỉ đã ngoài 。 
 đại cầu thang phía trước - không gian ， số lượng càng hơn nhiều đích ma vật chính rậm rạp mà chờ đợi ở nơi nào 。 
 — — ghê tởm chết ！ 
 có lẽ là cảm tưởng như vậy ảnh hưởng tới hành động ， dùng để chà đạp ma vật - nham thạch trở nên hơi chút mãnh liệt một ít 。 
 một khối bị xua tan ma vật sau ， nhân dùng sức quá mạnh mà lâm vào tường trung - nham thạch nhượng quanh mình vách tường phát ra 「 khách khách 」 - chịu lực - tiếng vang ， sau đó hình thành một cái thật lớn - ống thông gió 。 
 xem ra tường ngoài đại khái là bị côn trùng đục hoặc là ăn mòn sở giòn hóa 。 
 vì ngăn cản nhân áp khí kém mà sinh ra - cuồng phong ， ta bắt lấy phụ cận trên tường sinh trưởng - dây 。 
 dòng khí rất nhanh liền chậm lại ， ta vì thế tiếp tục càn quét địch nhân còn lại ， một bên hướng trên tường - đại động đi đến 。 
 「 hảo đồ sộ - cảnh tượng — — 」 
 nếu không phải có sự trong người thật thật nguyện ý thảnh thơi thưởng thức - này bức cảnh sắc ， để cho ta cảm thấy có chút không thích hợp 。 
 nơi này là lúc ban đầu vào lối vào hướng ngược lại một mặt ， đại ngoài động có thể thấy được đến cành lá đã tại rơi xuống biến sắc  。 
 cứ việc phía trên bao trùm lấy tầng mây cho ta xem không rõ ràng lắm ， nhưng phía dưới phóng nhãn nhìn lại ， thân cây ngoài da đều bị đục quang ， hình thành hết sức hoang vu - cảnh tượng 。 
 này cùng thác kéo trát càng á di lưu - tư liệu ghi lại bất đồng 。 
 nơi này - thiết kế ， hẳn là không đến mức sẽ làm ma vật chủ động phá hư cây cối mới đúng … … 
 tránh né dòng khí - côn trùng giờ phút này lần thứ hai hành động ， hướng nơi này dựa đi tới 。 vì thế ta lấy Súng Ma Pháp tăng thêm bị xua tan ， vừa đi về phía đại cầu thang 。 
 một trăm chín mươi tầng phía trước - 「 cánh cửa chi người thủ hộ 」 là cái sẽ dùng xúc tu ngay trước phóng ra băng đạn ， bề ngoài giống như hải quỳ bình thường - ma vật 。 bởi vì dùng halberd liền thoải mái đánh bại ， cho nên ta không lưu lại cái gì quá sâu ấn tượng mơ hồ 。 
 cánh cửa - một chỗ khác không có côn trùng loại - ma vật ， chiếm lấy thì còn lại là nhìn như bài tập dùng - Mộc Ma binh đang ở yên lặng tu bổ côn trùng đục - dấu vết 。 
 bọn họ tựa hồ đối với ta không có hứng thú ， cũng sẽ không tiến lên công kích hoặc ngăn trở đường đi ， cho nên ta cũng vậy một đường không nhìn bọn họ tiếp tục hướng tiền 。 
 ◆ 
 tại kia lúc sau ， ta chưa gặp được nhiều - trở ngại liền đã tới chủ nhân sảnh 。 trên thời gian mới qua không đến 30 phút 。 
 trên đường mặc dù có bẫy rập ， nhưng có lẽ là Mộc Ma binh đang ở bài tập nguyên nhân mà toàn bộ đình chỉ ， cho nên ta cũng vậy không thể xác nhận đến tột cùng tồn tại cái dạng gì - bẫy rập 。 
 Thain ngay tại chủ nhân sảnh - ở chỗ sâu trong chờ đợi lấy 。 
 Miya đã ở vương tọa thượng ， nhưng vẫn như cũ ở vào hôn mê 。 Miya tinh lực tuy rằng đã muốn khôi phục ba thành ， bất quá M P lại độ trở lại khô kiệt trạng thái 。 
 「 lại có thể nhanh như vậy sẽ đến nơi này ， ta thật sự là không tưởng được a 。 」 
 「 sẽ vậy sao ？ 」 
 ta đối nhìn như ngoài ý muốn - Thain nhún bả vai một cái 。 
 vì không cho đối phương lên cảnh giác ， ta ở đối thoại đồng thời một bên chậm rãi đến gần 。 
 「 có thể ， có thể hay không không tất chiến đấu ， trực tiếp đem Miya trả lại cho ta ？ 」 
 Thain 「 hắc hắc hắc 」 mà nở nụ cười 。 
 「 không ， khó mà làm được a 。 đả đảo thiết ma người khổng lồ sau ， ngươi đã muốn chứng minh rồi tư cách của mình 。 」 
 Thain tiếp tục hắn đích cá nhân diễn thuyết 。 
 「 bất quá ， ở danh hiệu thượng còn chưa đủ để cùng với ta sóng vai 。 kế tiếp muốn cho ngươi cùng tuyệt đối không thể chiến thắng - cường địch giao thủ ， lấy đạt được dũng giả - danh hiệu 。 về phần thù lao ， liền cho ngươi cái chuôi này Thánh Kiếm chu lộ kéo bỗng nhiên ừ đi 。 」 
 nhét ừ cứ như vậy giơ tay lên trung chưa ra khỏi vỏ - kiếm 。 kiếm thu ở dài nhỏ - tròn chuy hình dáng trong vỏ đao 。 
 thanh kiếm kia ở A R biểu hiện lý đích danh xưng đồng dạng là chu lộ kéo bỗng nhiên ừ ， cho nên phải là thật sự 。 
 Thánh Kiếm chu lộ kéo bỗng nhiên ừ ta từng nghe Jina đề cập qua 。 nhớ rõ là thành lập Higra vương quốc - quốc vương sở tạo ra - kiếm 。 
 tuy rằng tính năng thượng so với của ta Thánh Kiếm phải thấp rất nhiều ， cũng là bình thường - kiếm sở không thể bằng được 。 
 nói trở lại ， hắn lại là như thế nào cho tới loại này cấp bậc quốc bảo - Thánh Kiếm 。 
 「 này xem như ở trước mặt ta treo ngược cái cà rốt sao ？ 」 
 「 đúng vậy ！ chỉ cần đem cái chuôi này mất mác - chu lộ kéo bỗng nhiên ừ hiến cho quốc vương ， ngươi có thể thăng chức rất nhanh 。 nếu nguyện ý ， mà ngay cả quý tộc vị cũng dễ như trở bàn tay 。 」 
 vẻn vẹn theo trên mặt chữ đến xem giống như ở cổ động ta ， nhưng phần sau - lời nói lại mang theo nồng đậm - khinh miệt ý ， khiến cho 「 quý tộc vị 」 nghe giống như là 「 cẩu đại tiện 」 giống nhau 。 
 nói trở lại ， ta còn không biết người này chính là mục đích 。 ở bị cưỡng chế bài xuất 「 nôi 」 bên ngoài hết sức đã từng hỏi qua ， chẳng lẽ hắn thật sự thầm nghĩ tự sát mà thôi ？ 
 「 ngươi đối tượng chiến đấu là bọn hắn a 。 」 
 Thain nói xong ， bóng dáng của hắn liền kéo dài tới trong phòng chỗ 。 mà bóng dáng giữa xuất hiện ba bộ thiết ma người khổng lồ 。 không giống với vừa rồi - ma người khổng lồ ， trên trán cũng không có văn tự 。 chắc là khắc vào khó có thể bị phát hiện - bộ vị đi 。 
 không chỉ có như thế ， trốn ở cây cột phía sau - thất vị mỹ nữ cũng đều đứng ở ma người khổng lồ phía sau 。 
 những mỹ nữ này giữa ， có thể nhìn thấy vừa rồi đào tẩu - N o . 5 cùng N o . 6 hai người 。 tất cả mọi người là giống nhau diện mạo nhưng kiểu tóc bất đồng ， cho nên ta có thể phân biệt ra được đến 。 
 bởi vì có bảy người ， ta còn tưởng rằng bị ta để đặt ở 「 thủ hộ kỵ sĩ sảnh 」 - N o . 7 đã ở trong đó ， nhưng bị N o . 8 - mỹ nữ sở thay thế 。 cùng cô bé khác bất đồng ， trước ngực nàng nhưng thật ra rất hư không - 。 
 「 bất quá ， cứ như vậy ngươi chỉ biết bị cường địch giết chết ， dũng giả - danh hiệu đem vĩnh viễn ở tử vong - một đầu khác 。 」 
 tại kia tên - trong mắt ， cấp bậc của ta chỉ có mười 。 chắc là cho rằng ta không thể chiến thắng ba bộ cấp bậc các ba mươi - ma người khổng lồ đi 。 
 Thain than mở hai tay ， nhìn bầu trời tiếp tục nói ： 
 「 cho nên ， ta liền đem thần - chúc phúc ban cho mọi người đi — — giới hạn đột phá 。 」 
 ◆ 
 Thain - thân thể phun ra màu tím hơi thở ， đem chính là ma người khổng lồ cùng mỹ nữ nhóm ， tính cả ta cũng vậy cùng nhau bao phủ ở bên trong 。 
 theo lời vừa nói nghe tới ， đây là cường hóa ma pháp linh tinh... 。 không đến đến từ rõ ràng đối địch người - bố thí ta nhưng xin miễn thứ cho kẻ bất tài 。 
 có lẽ là phản ánh  như vậy - tâm tình ， bao phủ lấy của ta tử sắc quang huy đột nhiên biến mất 。 
 ghi lại thượng biểu hiện ta chống cự  「 giới hạn đột phá 」 - hiệu quả 。 
 sở dĩ không có đạt được gì kỹ năng ， đại khái bởi vì đây là Thain - cố hữu kỹ năng bố trí đi ？ 
 「 như vậy ， hy vọng mọi người có một khoái trá - quyết tử chiến 。 」 
 nói xong ， Thain nơi tay vừa nhìn giống như nhạc phổ cái - 「 nôi chi hạch 」 khống chế trên bảng đong đưa ngón tay 。 
 ngay sau đó ， vương tọa sảnh cùng trong gian phòng lớn gian xuất hiện một đạo vách tường 。 xác nhận bản đồ đi sau hiện đây cũng không phải là bình thường - vách tường ， mà là vương tọa sảnh chỗ ở - khối giống như ngồi thang máy giống nhau di động đến trên cây - đài quan sát  。 
 bay tới ma pháp tiến phảng phất ở trách cứ ta phân tâm quan sát bản đồ 。 ta đối với lần này còn lại là vặn vẹo cổ tăng thêm né tránh 。 
 đối mặt đến tiếp sau liên tiếp đánh úp lại - ma pháp tiến ， ta giẫm lên lấy tia chớp kiểu nện bước toàn bộ tránh đi 。 
 — — có thể hay không nhiều lắm ？ 
 ta nhìn phía bay tới phương hướng ， phát hiện nơi đó đang đứng biểu tình phảng phất quỷ dạ xoa bình thường đáng sợ - tiền nhiệm bọn mỹ nữ 。 
 nhưng mà ， kỳ quái - đều không phải là chỉ có biểu tình mà thôi 。 
 kia trên mặt ồ ồ chảy xuống - nước mắt vì sao là màu đỏ ？ 
 vì cái gì vô ích cái loại này ngữ pháp quái dị - phương thức nói chuyện ， mà là giống như dã thú bị thương bình thường phát ra rít gào 。 
 — — chính như trên mặt chữ đã nói ， các nàng đột phá giới hạn sao ？ 
 cho dù là đem sức chiến đấu đề cao ， như loại này giải trừ thân thể an toàn trang bị - cậy mạnh hành động ， cuối cùng cũng chỉ sẽ làm các nàng bước lên hủy diệt một đường 。 
 đối với Thain mà nói ， những mỹ nữ này đại khái chính là thuần túy - đạo cụ đi ？ 
 hoàn toàn không biết trong lòng ta này đó nhàm chán - ý tưởng ， ma người khổng lồ cùng mỹ nữ nhóm bắt đầu di động  。 này tốc độ cao độ quả thực không thể cùng 「 thủ hộ kỵ sĩ sảnh 」 là lúc đánh đồng 。 
 nhìn kỹ ， tay chân của các nàng thượng đều có tầm vài vòng nhìn như mang hình dáng - ma pháp trận đường vân hào quang đang ở xoay tròn trung 。 
 là vừa mới Thain - 「 giới hạn đột phá 」 hiệu quả lấy thị giác hóa - hình thức hiện ra sao ？ 
 ma người khổng lồ - trên tay chân cũng xuất hiện cùng mỹ nữ nhóm giống nhau - hào quang 。 
 nhưng mà ， có lẽ là tư thế hệ thống điều khiển không thể đuổi kịp cường hóa tốc độ ， ma người khổng lồ - hành động trở nên rất không tự nhiên 。 bởi vì cái loại này phảng phất mất đi cảm giác cân bằng - động tác ， hiện giờ thoạt nhìn chính là một bộ mau té ngã bộ dạng 。 
 ta lựa chọn trước hết tới gần - một khối ma người khổng lồ làm đối thủ 。 
 tuy rằng rất muốn thử một chút Thain cố hữu kỹ năng - uy lực như thế nào ， nhưng ở đối diện phía trước có thể làm có điều đối tượng - cùng hình ma người khổng lồ cùng với đều là ba mươi cấp - rồng bay khi ta cũng không chịu được quá thương tổn ， cho nên căn bản là không thể nào có điều 。 
 xem chuẩn mất đi cân bằng đồng thời vẫn như cũ vung quyền đánh úp lại - ma người khổng lồ ， ta thuận thế thưởng cho đối phương một cái ném qua vai 。 thật sự là đơn giản - bài tập 。 
 nhưng phảng phất đã tập trung vào này phòng trống ， lợi dụng thân thể khổng lồ làm che dấu ， bảy tên mỹ nữ lúc này theo ngã xuống đất - ma người khổng lồ sau lưng bắn ra  ma pháp tiến 。 
 số lượng vì mỗi người tam chi ， tổng cộng hai mươi mốt chi 。 
 ta theo 「 lảng tránh 」 kỹ năng - chỉ thị hoạt động thân thể ， một chi tiếp theo một chi tránh được như vậy đạn loại tốc độ phóng tới - ma pháp tiến 。 
 cho dù ở quá gần khoảng cách hạ bị súng tự động bắn phá ， hiện giờ ta cũng có nắm chắc có thể lẫn mất mở 。 
 có lẽ là hết thảy đều ở tính kế giữa ， xem cho phép ta né tránh hoàn sở hữu ma pháp tiến lúc sau thân thể lảo đảo muốn ngã ， thứ hai đủ ma người khổng lồ dồn thẳng vào mà đến 。 
 đối với như cuồng phong loại ngang vung tới kiên cường dẻo dai nắm tay ， ta lợi dụng bước lùi tăng thêm né tránh 。 
 cứ như vậy bảo trì khoảng cách nhất định ， ta đem uy lực lớn nhất - Súng Ma Pháp viên đạn tập trung đánh vào ma người khổng lồ - một chân thượng 。 bị ba phát viên đạn phá hư đầu gối sau ， ma người khổng lồ lấy đầu lấy mà - trơn lũy tư thế trên mặt đất trượt ra một cái rãnh sâu 。 
 đoạt ở đệ tam đủ ma người khổng lồ tiếp cận phía trước ， ta xuyên thấu qua đạo cụ cái hòm theo trữ chiếm giữ lý lấy ra đoản thương ， nện ở mặt đất bò sát - thứ hai đủ ma người khổng lồ trên đùi 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 thương(súng) 」 。 
 ta lập tức đem điểm phân phối tới 「 thương(súng) 」 kỹ năng 。 trở nên thu phát tự nhiên - đoản thương ， ta đem nó quăng hướng tiếp cận tới trước mắt - đệ tam đủ ma người khổng lồ 。 
 lưu lại kim loại ma sát y hệt cứng rắn dị thanh sau ， đoản thương biến mất 。 
 ma người khổng lồ - trước ngực khai ra một cái hố ， liền phảng phất bị nhìn không thấy - người khổng lồ nắm tay đánh trúng bình thường ， ma người khổng lồ - thân thể bị toàn bộ về phía sau quét bay 。 
 ma người khổng lồ sau lưng - vách tường ， mặt trên cũng khai ra  một cái động lớn 。 
 hay là đó là ta ném mạnh - đoản thương sở đâm thủng - dấu vết ？ 
 — — thật kinh người - uy lực 。 
 tập trung đứng lên - thứ hai đủ cùng thứ nhất đủ ở vào cùng thẳng tắp thượng đánh tới - nháy mắt ， ta lại lấy ra một khác đem đoản thương ném mạnh đi ra ngoài 。 kết quả tự nhiên là không cần xác nhận 。 
 dùng tầm nhìn bên cạnh bắt giữ đến Rađa điểm sáng biến mất đồng thời ， ta một bên đem lực chú ý chuyển hướng từ sau lưng đột kích tới điểm sáng 。 
 ba gã ma tạo nhân - số lẻ đánh số thành viên xếp thành vẫn đi tập kích mà đến 。 
 mặc dù là làm người ta hồi tưởng lại hoài niệm danh tác - đội hình ， chỉ cần nhìn đến đối phương - trang bị ， là có thể biết Thain cũng không phải ở làm cho các nàng náo lấy đùa 。 đằng trước là đại lá chắn cùng mảnh kiếm ， người thứ hai vì lưỡi dao thương(súng) ， người thứ ba còn lại là cán dài phủ (rìu) 。 
 chỉ sợ là định lấy người đầu tiên ngăn trở công kích của ta ， còn lại hai người theo tả hữu lấy khoảng cách dài vũ khí phản kích đi 。 
 toàn thân giấu ở đại lá chắn phía sau - mỹ nữ lấy gấp hai với 「 thủ hộ kỵ sĩ sảnh 」 khi - tốc độ phát động đột kích 。 
 đi vào công kích của ta khoảng cách khi ， ta nhẹ nhàng đoán lên có chút nghiêng về phía trước - đại lá chắn 。 
 mất đi cân bằng sau mông lấy mà - đại lá chắn mỹ nữ ， sau đó phương quả nhiên có thể thấy được đến nhiễu tới tả hữu phương định đánh úp lại - lưỡi dao thương(súng) mỹ nữ cùng cán dài phủ (rìu) mỹ nữ 。 
 nguyên bản định trước hết để cho đại lá chắn mỹ nữ mất đi năng lực chiến đấu ， nhưng hai người - che dấu so với ta nghĩ giống như trung phải nhanh 。 
 ta lấy tay đẩy ra cách tâm lực dưới phát ra rít gào - cán dài phủ (rìu) ， nhượng này đánh lên từ tương phản sườn đánh úp lại - lưỡi dao thương(súng) 。 
 sau đó cứ như vậy dùng sức xả quá dài chuôi phủ (rìu) ， hướng cùng nhau bị kéo qua tới mỹ nữ thưởng một cái tất kích làm cho (ai đó) hôn mê 。 có lẽ là dùng sức rất mãnh liệt ， mỹ nữ - thân thể truyền đến xương cốt chịu lực - tiếng vang 。 
 nếu không cẩn thận lực khống chế nói ， rất có thể sẽ làm các nàng bản thân bị trọng thương đây 。 
 lợi dụng theo hôn mê - mỹ nữ nơi đó đoạt tới cán dài phủ (rìu) ， ta nhắm ngay một lần nữa giơ lên lưỡi dao thương(súng) - mỹ nữ cằm chỗ quét ra lấy cướp lấy ý thức của đối phương 。 vì không cho nàng rất nhanh tỉnh lại ， ta lại dùng cán dài phủ (rìu) - kim loại cô chọc nhẹ một chút khiến cho kêu lên một tiếng đau đớn 。 
 — — còn lại năm người 。 
 lấy ma người khổng lồ - hài cốt làm che đậy vật ， bốn gã số chẵn đánh số thành viên hướng nơi này tiếp cận 。 
 vì trước giải quyết đứng lên - đại lá chắn mỹ nữ ， ta dùng cán dài phủ (rìu) đánh tới hướng đại lá chắn khiến cho mất đi cân bằng — — kỳ quái ？ 
 kế hoạch này kết quả là thất bại 。 
 có lẽ là cán dài phủ (rìu) - chém trúng quá mức lợi hại ， đều là sắt thép chế - đại lá chắn nửa phần trên bị dễ dàng mà toàn bộ ném bay 。 
 ta tiếp theo né tránh tự đại lá chắn bên cạnh đâm ra - mảnh kiếm liên kích 。 
 giống như vậy - gần gũi ， cán dài vũ khí thật sự rất khó thi triển 。 
 đem khó giải quyết - đại lá chắn mỹ nữ tạm gác lại sau đó xử trí ， ta trước đem lực chú ý tập trung ở sau này phương tới gần - bốn người 。 
 bởi vì nhìn không thấy thân ảnh của các nàng ， ta vì thế dựa vào Rađa ánh sáng điểm truy tung này hành động 。 
 phía sau ， mang theo nếu như đánh nhau kịch liệt cửa hàng game sắc y hệt động tác nhanh nhẹn ， người tự đại lá chắn mỹ nữ phía sau nhảy mà đến - mỹ nữ vung xuống  chiến chuy 。 
 bởi vì chuyên tâm nhìn mặt bằng - Rađa ， trăm triệu không nghĩ tới sẽ từ bên trên công kích ， cho nên phản ứng đã muộn một ít 。 
 cũng bởi vì như vậy ， dùng cán dài phủ (rìu) vội vàng đỡ chiến chuy sau lại bộc lộ ra phòng trống ， lúc này đây lại đổi thành đại kiếm mỹ nữ theo đại lá chắn mỹ nữ - bên cạnh vòng qua đến tập kích 。 
 các nàng giống nhau - khuôn mặt để cho ta lẫn lộn không rõ ， nhưng may mắn đều sử dụng bất đồng - vũ khí 。 
 hai tay trì lên mặt kiếm - mỹ nữ lấy quét ngang phương thức chém trúng mà đến 。 
 còn như vậy đi xuống ， không hề phòng bị - thân thể cũng sẽ bị đại kiếm trực tiếp trúng mục tiêu 。 
 — — lấy người thường mà nói trong lời nói 。 
 ta dùng sức đoán mà ， ở trên sàn nhà giẫm ra một cái hố ， sau đó dùng sức giơ lên lâm vào sàn nhà - chân ， đem trọn miếng đất bản dẫn tới làm chướng mắt chi dụng 。 
 vốn chỉ là muốn dùng đến kiềm chế đối phương ， nhưng bác trừ - sàn nhà diện tích so với trong tưởng tượng còn lớn hơn ， kết quả thanh đại kiếm mỹ nữ tính cả sàn nhà đều đá lên không trung 。 
 này xem như thế giới khác bản - trở mình thảm nền Tatami đi ？ 
 nhưng mà ta không rảnh đắm chìm ở loại này vô vị - cảm tưởng ， tiếp theo ba công kích lại tới nữa 。 
 nhẹ nhàng nhảy lên - đại lá chắn mỹ nữ ， đoản thương mỹ nữ từ dưới của hắn phương trượt vào đến ， từ dưới mà lên đâm ra mũi thương rất sắc nhọn 。 
 nếu bình thường né tránh ， thân thể sẽ trên diện rộng mất đi cân bằng 。 
 ta vẻn vẹn dùng mắt cá chân - lực lượng nhượng thân thể nhảy lên ， không đủ - lực đạo còn lại là nắm chặt đại lá chắn mỹ nữ - bả vai lôi kéo ban bù lại 。 
 một lần nữa đứng lên - chiến chuy mỹ nữ dùng dũng cảm - đả kích lần thứ hai đánh úp về phía không trung - ta 。 
 tay của ta ở đại lá chắn mỹ nữ - trên vai dùng sức đẩy ， cả người bay về phía giữa không trung ， tình huống ngàn cân treo sợi tóc tránh qua, tránh né chiến chuy - công kích 。 tập trung ở trên trần nhà lấy mà - nháy mắt ， động tác chậm nhất - loan đao mỹ nữ phóng thích ma pháp tiến đánh úp về phía ta 。 
 — — thật là ， quả thực bận rộn chết 。 
 ta đoán lấy trần nhà tránh né ma pháp tiến ， cứ như vậy lấy hai tay rơi xuống đất ， phảng phất nhảy lấy làm người ta hoài niệm - break dance như vậy dùng đá giò lái cướp lấy  chiến chuy mỹ nữ cùng đoản thương mỹ nữ - ý thức 。 
 dùng đại lá chắn tiếp được của ta đá giò lái sau ， mỹ nữ trên mặt đất quay cuồng mà đi 。 lực phòng ngự cao đối thủ thật đúng là phiền toái 。 
 — — còn lại ba người 。 
 đẩy ra sàn nhà sau sống lại - đại kiếm mỹ nữ ， tại lúc này trừng mắt bên cạnh ta phát ra reo hò 。 
 không riêng gì nhuộm đỏ - hai mắt ， mà ngay cả lỗ tai cùng cái mũi đều chảy ra màu đỏ chất lỏng 。 thân thể không sai biệt lắm sắp có nguy hiểm 。 thể lực của nàng giá trị đã muốn giảm bớt tới một nửa tả hữu 。 
 xuất hiện ở trên trán nàng - ma pháp trận mang theo quỷ dị - tử sắc quang huy dần dần thành lớn 。 
 ma pháp trận mở rộng tới bóng rổ bình thường - đường kính ， bởi vậy sinh ra số lượng không thể tầm thường so sánh - ma pháp tiến 。 là vừa mới - gấp năm lần số lượng 。 
 ma lực của nàng giá trị rõ ràng là số lẻ ， chẳng biết tại sao lại vẫn có thể phóng thích ma pháp tiến 。 
 có lẽ là đối thân thể - gánh nặng tương đương trầm trọng ， đối phương đưa về phía bên này - cánh tay cùng ngón tay đều rõ ràng mà hiện lên mạch máu 。 
 ta giẫm lên lấy tia chớp hình quỹ đạo tránh đi đợt thứ nhất bắn ， sau đó đưa ngón tay khảm nhập thứ hai đủ ma người khổng lồ rơi xuống mặt đất - chân ， đem cầm lên làm như tấm chắn ngăn cản 。 sau đó một bên phòng ngự lấy vô tận - ma pháp tiến ， đồng thời hướng đại kiếm mỹ nữ tới gần 。 
 ở thay thế tấm chắn - chân sắp nghênh đón công kích tiền ， mỹ nữ vung xuống bay múa trên không trung - đại kiếm 。 
 tiếp theo ta đột nhiên buông ra ma người khổng lồ - chân ， giơ lên lấy ở tay kia thì - cán dài phủ (rìu) chuẩn bị tiếp được đối phương - đại kiếm 。 
 — — dự cảm chẳng lành 。 
 không biết là xuất từ 「 cán dài vũ khí 」 kỹ năng hoặc là những thứ khác kỹ năng 。 
 nhưng mà bái này dự cảm ban tặng ， ta tránh khỏi cùng cán dài phủ (rìu) cùng nhau trở thành đại kiếm vật hi sinh - kết cục 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 phát hiện nguy cơ 」 。 
 hai tay cầm lấy bị chặt thành hai đoạn - cán dài phủ (rìu) ， ta trốn hướng phía sau 。 
 phía sau có phản hồi tiền tuyến - đại lá chắn mỹ nữ đang ở tiếp cận trung 。 
 cứ việc nhận thấy được điểm này ， nhưng có lẽ là nghĩ đến đối phương sẽ dùng mảnh kiếm công kích ， cho nên ta không thể hoàn toàn tránh đi của nàng tấm chắn công kích 。 
 ta phảng phất bị xe tải đánh lên bình thường được tôn sùng lên thiên không ， đại kiếm mỹ nữ như cuồng phong y hệt chém trúng tùy theo mà đến 。 hơn nữa còn có loan đao mỹ nữ theo bên cạnh thi triển ra giống như con quay xoay tròn y hệt bí ẩn chiêu thức 。 
 nói như vậy hẳn là không thể nào tránh né ， nhưng ở này buông tha cho hết thảy liền đã xong 。 
 căn cứ hiện tại vị trí cùng có khả năng áp dụng đích thủ đoạn ， ta lo lắng  vài cái có thể không giết chết mỹ nữ mà cướp đoạt năng lực chiến đấu phương pháp 。 
 trong nháy mắt có thể nghĩ ra nhiều như vậy điểm quan trọng ， phải là bái cao đến dị thường - trí lực ban tặng đi 。 
 ta dùng hai tay - cán dài phủ (rìu) hài cốt mãnh liệt gõ đại kiếm - bên cạnh tăng thêm phá hư ， sau đó lợi dụng này mảnh nhỏ dập nát  loan đao mỹ nữ dưới chân - sàn nhà 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 phá hư vũ khí 」 。 
 giống như mất đi cân bằng - con quay ngã xuống đất bình thường ， loan đao mỹ nữ quay cuồng trên mặt đất 。 
 đối mặt cầm trong tay hư hao - đại kiếm bổ tới - mỹ nữ ， ta lấy lấy ở tay kia thì - cán búa gõ cũng hóa giải lực đạo 。 sau đó tiến thêm một bước lợi dụng này cổ lực đạo sử xuất đá giò lái ， nhượng đại kiếm mỹ nữ hôn mê 。 
 — — còn lại hai người 。 
 trước dẹp quay cuồng trên mặt đất - loan đao mỹ nữ ， ta đem lực chú ý tập trung ở đại lá chắn mỹ nữ trên người 。 
 có lẽ là trong cơ thể - mao mảnh mạch máu đã muốn vỡ tan ， cô bé này - làn da cùng quần áo cũng đồng dạng đỏ tươi 。 
 trong khi giãy chết ， thể lực giá trị đã muốn phi thường không ổn  。 nói không chừng ở đem nàng đánh xỉu khi ， lực đánh vào tựu sẽ khiến nàng đi đời nhà ma  。 
 không có biện pháp 。 ta dẹp tay trái - cán búa ， chuyên chú ở đối phương - mảnh trên thân kiếm 。 
 nhìn đúng đem tốc độ cao đâm ra - mảnh kiếm thu hồi sở sinh ra - yên lặng nháy mắt ， ta lợi dụng hai ngón tay đầu kẹp lấy lưỡi dao ， bằng tạ cường đại dị thường - lực lượng đem từ trong tay của đối phương cướp đi 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 tay không đoạt dao sắc 」 。 
 nhân vũ khí bị đoạt mà xuất hiện bối rối - đại lá chắn mỹ nữ ， ta lấy tay bắt lấy của nàng tấm chắn ， mạnh mẽ ở nàng cùng tấm chắn trong lúc đó chế tạo ra hoạt động không gian 。 
 đại lá chắn mỹ nữ dùng khoảng không lấy - tay kia thì muốn ngăn cản ta thi triển - công kích ， nhưng đã muốn đã quá muộn 。 
 như gai đâm quyền loại đánh ra - nhẹ nhàng một quyền cướp lấy  đại lá chắn mỹ nữ - ý thức 。 
 ta quay đầu chuẩn bị đối phó còn lại - loan đao mỹ nữ ， nhưng đối với phương tựa hồ ở té ngã khi liền chính mình chàng hôn mê 。 
 có lẽ là xác nhận chiến đấu đã muốn kết thúc ， đi thông vương tọa sảnh - hành lang gấp khúc mở ra 。 
 như vậy phóng lấy mặc kệ trong lời nói ， bọn mỹ nữ đại khái sẽ như vậy chết ， vì thế ta đem 「 người thủ hộ sảnh 」 đạt được - thể lực hồi phục ma pháp thuốc toàn bộ dùng ở trên người các nàng lấy chữa khỏi thương thế 。 
 mặc dù là  bảo hiểm để... muốn để lại tiếp theo bình cấp Miya sử dụng ， nhưng nếu rất tiết kiệm mà hại chết một người trong đó ta sẽ thật lương tâm bất an ， cho nên liền hào phóng mà toàn bộ dùng xong  。 
 không muốn nhượng ngực to mỹ nữ cứ như vậy không công chết cố nhiên là một trong những nguyên nhân ， nhưng càng nhiều là xuất thân từ đồng tình bị chủ nhân ném vứt bỏ - các nàng 。 
 ta bước trên hành lang gấp khúc ， đặt ra  Thain sở kỳ vọng - cái kia danh hiệu 。 
 ◆ 
 Thain - tiếng vỗ tay quanh quẩn ở trong gian phòng lớn 。 
 「 thật sự là phấn khích a 。 hoan nghênh ngươi ， mới đích dũng giả a 。 」 
 Thain khống chế - bóng dáng ， đem Thánh Kiếm chu lộ kéo bỗng nhiên ừ đưa đến bên cạnh ta 。 
 「 mục đích của ngươi là dũng giả sao ？ 」 
 「 đúng vậy 。 」 
 「 như thế nào tất như vậy quanh co lòng vòng ， trực tiếp đi Shajar đế quốc không phải được rồi ？ 」 
 ta lớn tiếng hỏi như vậy nói 。 
 mỹ nữ cả người là máu - bộ dáng khiến cho ta rung động ， liên quan trong lòng cũng trở nên cuồng bạo  。 
 「 ân ， Balier - dũng giả sao ？ ở ta đến thăm thời điểm ， hắn đã bị điều về  a 。 」 
 「 hẳn là còn có đời sau đi ？ 」 
 「 đều đến mùa này sao ？ bất quá ， thời cơ không đúng 。 」 
 「 có ý tứ gì ？ 」 
 「 nói ra ngươi cũng sẽ không bối rối 。 」 
 xem ra là không trả lời ý tứ 。 
 ở một hỏi một đáp đồng thời ， ta một bên nhượng tâm linh trấn tĩnh 。 
 「 ta nói ma pháp sư — — hoặc là gọi ngươi bất tử Vương tương đối khá đây ？ ngươi thật sự chỉ là muốn tìm chết sao ？ 」 
 「 đáp án dĩ nhiên là ， cũng không phải 。 」 
 「 ta nhưng không nghĩ với ngươi 『 tĩnh toạ cơ 』 。 」 
 nghe thấy này trả lời ， Thain phát ra điên cuồng y hệt tiếng cười 。 
 đâu mũ dưới ， hai luồng tử diễm điên cuồng mà lay động lấy 。 
 「 cô ha ha ha ， phải không ， nguyên lai là như vậy a 。 ngươi căn bản không phải dũng giả - hậu duệ ， mà là theo thần quốc được triệu hoán mà đến - tên đi 。 」 
 「 ta chưa từng nghe qua cái loại này quốc gia 。 」 
 ngô ， mơ hồ nhớ rõ trước khi chiến đấu hoặc thời gian chiến tranh - Nhật Bản từng bị như vậy xưng hô trôi qua bộ dáng 。 
 「 ngửi cạc cạc cạc ， giả ngu là vô dụng - ， ngươi hướng tàn khốc - thần cầu nguyện cái gì ？ theo đuổi cái gì ？ lại hy vọng xa vời cái gì ！ 」 
 「 ta cái gì cũng không còn hy vọng xa vời 。 」 
 thật sự ， ta ngay cả thấy đều chưa thấy qua 。 
 「 thật muốn nói ， chính là hy vọng nghỉ ngơi đi ？ 」 
 này bản thân ta là thường thường khẩn cầu 。 
 「 hô ha ha ha ， hảo một cái vô dục vô cầu 。 quả thực xứng đôi dũng giả tên 。 」 
 「 chính ngươi lại khẩn cầu cái gì ？ 」 
 đúng rồi ， còn có ， vì sao của ngươi chủng tộc không phải nhân loại ？ 
 「 ngươi hẳn là rất rõ ràng đi ？ đã sớm đã nhìn ra đúng không ？ đúng vậy ， ta là vua của màn đêm ， bất tử - tồn tại 。 ta hướng toàn năng - thần khẩn cầu  bất tử - thân thể 、 sẽ không đói khát - cuộc sống ， cùng với phản kháng không hợp lý bạo lực - lực lượng 。 」 
 「 cho nên mới phải chuyển sang kiếp khác vì thân thể như vậy sao … … 」 
 Thain hướng hai bên triển khai hai cánh tay ， đình chỉ cười to lắc lắc đầu ： 
 「 ngươi đây liền đã đoán sai 。 thần để cho ta chuyển sang kiếp khác vì khỏe mạnh - trẻ con 。 sau đó ， ở đáng giá tôn kính thật là tốt cha mẹ dưỡng dục hạ trưởng thành ， thậm chí còn để cho ta tìm được rồi ký xinh đẹp lại kiên cường ， đối với ta mà nói thực sự quá xa xỉ - bầu bạn 。 」 
 một khi đã như vậy ， vì cái gì — — 
 「 ta hoàn toàn sáp nhập vào nhân sinh mới 。 rõ ràng kiếp trước là bị như vậy không hợp lý - bạo lực đã đoạt đi nhân sinh ， nhưng vẫn nghĩ đến cả đời này sẽ bình an trôi chảy 。 」 
 Thain bắt đâu mũ 。 
 làm đẹp kia bạch cốt loại gương mặt - hai luồng tử diễm ở hốc mắt ở chỗ sâu trong thiêu đốt lấy 。 
 「 ta bị coi trọng thê tử - quý tộc đưa vào ngục giam ， lấy có lẽ có - tội danh xử quyết 。 ở thần - chúc phúc dưới lấy hiện tại - bộ dáng sống lại sau ， ta thấy đến chính là chính là phụ mẫu ta ở bên trong ， bộ tộc cao thấp bầy đặt ở cửa thành tiền - đầu người 。 còn có ở dưới đài ， ta kia phảng phất hỏng mất - con rối loại bị ném vứt bỏ - thê tử thân thể … … 」 
 này màu trắng - trên gương mặt không có nước mắt 。 
 chiếm lấy - ， là hốc mắt trung phun trào ra phẫn nộ - tử diễm 。 
 「 không cần gì thương hại 。 ta vì thế đem bộ tộc - thân thể hóa thành bất tử quái vật ， tính cả rất nhiều chết vào cùng cảnh ngộ - mọi người thi thể ， đối lúc ấy có được cao nhất quyền thế - quý tộc triển khai giết chóc ， đưa bọn họ toàn bộ tiêu diệt 。 」 
 hắn không có khả năng sẽ rụng nước mắt 。 bởi vì này bộ dáng đã là bạch cốt  。 
 「 hoàn thành báo thù sau ， ta nguyên bản định đi trước thê tử chờ đợi - kiếp sau 。 nhưng là thần - chúc phúc không cho phép làm như vậy 。 mà ngay cả thần chức người - tinh lọc hoặc thật vất vả có được Thánh Kiếm ， đều không thể để cho ta chân chính đã chết 。 」 
 hắn nói rằng như vậy 。 còn 「 quả thật là thần - chúc phúc 」 。 
 「 dũng giả a ， ngươi rất mạnh 。 ngươi có được không sa vào với dục vọng - kiên cường 。 nhưng là không nên quên ， phàm nhân là yếu ớt - 。 nếu thật sự quý trọng cùng ngươi cùng nhau - cô bé ， liền ngàn vạn lần lưu ý đừng làm cho nàng lạm dụng thần sở ban cho lực lượng 。 」 
 ở vạn sự thông phòng ， ta giống như cũng nhận quá cùng loại - lời khuyên 。 
 「 loại lực lượng này đối với nhân loại mà nói quá mức cường đại rồi 。 ngàn vạn lần không cần đi lên của ta không đường về … … 」 
 「 — — cảm tạ lời khuyên của ngài 。 」 
 ta đưa hắn trong lời nói chặt chẽ ghi tạc trong lòng 。 
 「 được rồi ， dũng giả a 。 hết thảy nên - nói tất cả 。 cho ta một kích cuối cùng nhất đi ！ ít nhất ở ta cả trái tim cũng hóa thành Ma vương phía trước đem ta hủy diệt 。 」 
 đúng vậy ， ma pháp sư Thain — — không ， bất tử Vương Thain nói rằng như vậy 。 
 phảng phất bị tràn ngập điên cuồng - những lời này dẫn dắt đạo ， ta rút ra Thánh Kiếm chu lộ kéo bỗng nhiên ừ 。 
 lưỡi dao hiện lên vặn vẹo - mũi khoan hình dáng ， một phen rất không khả tư nghị - kiếm 。 
 ta cầu nguyện loại mà giơ lên nên kiếm ， sau đó nhắm ngay bất tử Vương Thain đâm ra một kích toàn lực 。 
 「 cô ha … … cô ha ha ha 。 Inari ， ta một khác chỉ cánh Lide Inari 。 lần này đến cùng có thể bên cạnh ngươi  Thain - thân thể giống như hạt cát bình thường sụp đổ 。 
 chậm một nhịp sau ， trường bào tùy theo rơi xuống mặt đất 。 
 cuối cùng mơ hồ nghe được 「 cảm tạ ngươi 」 thanh âm 。 
 ＞ đạt được danh hiệu 「 thí bất tử vương giả 」 。 
 ＞ đạt được danh hiệu 「 nôi - kẻ chinh phục 」 。 
 ◆ 
 「 hì hì hi ， thất bại đây 。 」 
 「 ân ， thất bại đây 。 」 
 Thain sụp đổ - dấu vết trung ， có hai luồng màu tím - nho nhỏ quang huy hiện lên 。 
 「 gặp lại sau ， dũng giả 。 」 　 　 
 「 là ngươi thắng a 。 」 
 cảm nhận được phát ra từ hào quang trung - tà khí ， ta theo bản năng dùng Thánh Kiếm chu lộ kéo bỗng nhiên ừ chém tới 。 nhưng mà ， quang huy tuy rằng một lần bị phách tán ， lại lập tức lại tụ tập lại lên phía không trung 。 
 「 lần sau tái kiến đi 。 」 
 「 gặp lại sau 。 」 
 không lâu ， quang huy liền dung nhập trong trần nhà biến mất 。 
 ◆ 
 là thiên sứ sao ？ bất quá vừa rồi lại cảm thấy tà khí 。 
 nhưng mà ， bây giờ không phải là chậm rãi tự hỏi loại chuyện này thời điểm 。 bởi vì — — 
 『 hệ thống tin tức ， này 「 nôi 」 - tự hủy danh sách đã muốn chấp hành 。 viên chức cùng huấn luyện sinh mời lập tức thoát đi 。 lặp lại một lần — — 』 
 — — đúng vậy ， bởi vì truyền đến rộng như vậy truyền bá 。 
 ta vội vàng đi vào Miya bên người ， nhượng còn ở vào trạng thái hôn mê - đối phương uống xong ma lực hồi phục thuốc 。 bởi vì dược phẩm chưa quá trắc chấp ， cho nên mỗi lần đều chỉ làm cho (ai đó) uống xong một phần ba trọng lượng — — vừa vặn suốt một lọ đã đem nàng tỉnh lại  。 
 「 Miya ， nhận được ta sao ？ 」 
 「 … … ca ca ？ 」 
 không đúng đi 。 
 Miya mông lũng - đôi mắt dần dần ngắm nhìn 。 
 bởi vì thể lực còn chưa đầy đủ khôi phục ， ánh mắt có vẻ tương đương vô lực 。 
 「 nơi này là ？ 」 
 「 『 thác kéo trát càng á - nôi 』 - vương tọa sảnh 。 」 
 nghe ta nói như vậy ， Miya thúc giục lấy không nghe sai sử - thân thể tìm kiếm Thain - bóng dáng 。 
 「 đừng sợ ， hắn đã muốn không tồn tại  。 về sau sẽ không xuất hiện ở trước mặt ngươi  。 」 
 「 thật sự ？ 」 
 「 thật sự 。 」 
 bây giờ không phải là thảnh thơi như vậy nói chuyện với nhau thời điểm  。 
 『 tự bạo danh sách đã muốn chấp hành 。 viên chức cùng huấn luyện sinh mời lập tức — — 』 
 phải khẩn trương ngăn cản mới được 。 
 「 Miya ， ngươi có biện pháp ngăn cản này 『 nôi 』 - tự bạo sao ？ 」 
 「 ta thử xem 。 」 
 ta ôm lấy cước bộ lảo đảo - Miya ， đem nàng đưa thao tác bản nơi đó 。 
 thử lấy thao tác một chút sau ， Miya lắc lắc đầu ： 
 「 không được 。 」 
 đây cũng quá sớm bỏ qua đi 。 
 khó trách thác kéo trát càng á phải cảm thán 。 
 ta thay thế được Miya chạm đến thao tác bản 。 mặc dù là tinh linh ngữ ， bất quá không có vấn đề 。 
 ta dùng cảm ứng mặt bản bình thường - thao tác thủ pháp tìm kiếm sở muốn - mục tiêu 。 
 — — có 。 
 xác nhận tình hình cụ thể và tỉ mỉ sau ， nội dung bên trong làm ta chậc một tiếng 。 
 「 Satou ？ 」 
 「 đúng vậy ， thật có lỗi 。 đừng lo lắng ， Miya ngươi nhất định có thể chạy đi 。 」 
 Thain tựa hồ cũng không hy vọng nhượng Miya hy sinh ， vì thế đặt ra  lấy Miya vì đối tượng - thoát ly dùng dời đi công năng 。 
 chẳng qua ， ngoài ra - công năng toàn bộ đều khóa đi lên 。 
 tuy rằng chỉ cần gắt gao theo Miya trong lời nói hẳn là có thể cùng nhau bị dời đi ， nhưng dưới lầu - bọn mỹ nữ không cần phải nói ， mà ngay cả bị ta để đặt ở 「 thủ hộ kỵ sĩ sảnh 」 - N o . 7 cũng không cách nào được cứu trợ 。 
 khó được thật cẩn thận không đem các nàng giết chết ， cũng không thể vì chuyện này khiến cho ngực to mỹ nữ hi sinh vô ích 。 
 bởi vì dời đi bắt đầu - máy tính giờ còn có thể thay đổi đặt ra ， cho nên ta một lần nữa đặt ra ở một phút đồng hồ lúc sau ， sau đó vuốt ve Miya đi xuống cầu thang 。 
 chúa menu - đếm ngược máy tính giờ cũng phối hợp lúc này trước đó đặt ra hảo 。 
 đây là một loại dùng để quản lý trợ giúp ma pháp lại vịnh xướng - thời gian ， tương đương phương tiện - công năng 。 tuy rằng tác dụng đơn giản ， lại đạt được tác phẩm trước - hậu vệ game thủ chuyên nghiệp nhiệt liệt - khen ngợi 。 
 「 Miya ， nghe kỹ 。 」 
 「 ân 。 」 
 ta đem bọn mỹ nữ tập trung ， nhượng Miya cầm tay của các nàng 。 
 sau đó dùng dây lưng đem Miya cùng mỹ nữ vừa mới thủ cố định cùng một chỗ để ngừa buông ra 。 
 「 ta còn phải đi cứu một người khác 。 」 
 「 Satou 。 」 
 Miya đem theo suy yếu - động tác — — ngay cả như vậy ， vẫn liều mình chỉ trích hành động của ta 。 
 một bên xác nhận đếm ngược máy tính giờ ， ta vuốt ve lấy Miya tóc ： 
 「 không cần lo lắng ， ta sẽ không chết - 。 」 
 — — còn lại mười lăm giây 。 
 「 ta cam đoan 。 」 
 「 cam đoan ， thật sự phải cam đoan ！ nhất định phải tuân thủ ước định ， phải tuân thủ a ？ tuyệt đối a 。 」 
 sử dụng lấy run rẩy - đầu lưỡi ， Miya nói rằng như vậy 。 
 — — còn lại ba giây 。 
 「 ừ ， ta nhất định sẽ sống trở về 。 」 
 ta hướng dần dần bị dời đi biến mất - Miya như vậy gật đầu 。 
 — — ta nhưng không có tự sát yêu thích 。 nhất định sẽ sống trở về 。 
 ◆ 
 một tay cầm lấy Thánh Kiếm chu lộ kéo bỗng nhiên ừ ， ta theo yết kiến sảnh chạy vội mà ra 。 
 Miya - thoát ly phảng phất là một loại tín hiệu ， ở các nàng dời đi đồng thời ， 「 nôi 」 - tự bạo hệ thống cũng đã phát động ra 。 
 cấu thành thông đạo - dây cùng vách tường đều bị nhuộm thành màu trắng ， trở nên hết sức yếu ớt 。 
 bởi vì có 「 phát hiện bẫy rập 」 kỹ năng - chỉ thị ， ta từng cái né tránh cũng nhảy qua những khả năng kia sẽ giẫm lên trống không nơi ， tiếp tục tại hành lang gấp khúc tiến lên tiến 。 
 chạy xuống thứ nhất đại cầu thang - trong lúc ， trần nhà bắt đầu biến trắng hơn nữa bong ra từng màng 。 
 đối mặt ngăn chặn đường đi - màu trắng vật thể ， ta dùng đá bay tăng thêm bài trừ 。 
 「 mặn quá ！ 」 
 — — này không công gì đó là muối ？ 
 ta ngay cả cùng nước miếng cùng nhau phun ra chạy vào miệng - muối tấm 。 
 tuy rằng loại hành vi này có điểm không đạo đức công cộng tâm ， nhưng hẳn là không có ai sẽ trách cứ đi 。 
 dùng đi cầu thang phương thức rất hao phí thời gian 。 ta lựa chọn ven theo chống đỡ xoắn ốc cầu thang - thô to cây cột xuống phía dưới nhảy 。 
 bình thường - ta tuyệt đối không dám làm như vậy ， nhưng sợ hãi tính đề kháng khắc phục của ta nhát gan tâm lý 。 trên đường ta lấy Thánh Kiếm đâm vào cây cột lý lấy giảm thấp rơi xuống tốc độ 。 
 Thánh Kiếm hoàn hảo vô khuyết mà đạt thành sứ mệnh ， ta thành công lướt qua  mặt khác tám tầng trệt độ cao - xoắn ốc cầu thang 。 
 sau đó chạy hướng trước mắt - tường ngoài đại động ， đi bước một tới gần này bên cạnh 。 
 đối với kế tiếp việc cần phải làm ， ta có một chút … … đúng vậy ， có một chút như vậy - do dự 。 
 ta làm cái hít sâu ， áp chế sợ hãi 。 cho dù có được sợ hãi tính đề kháng ， tựa hồ cũng không phải có thể dễ dàng làm được 。 
 cuối cùng ta quyết định ， bước tới 。 
 — — liền vì giống như vừa rồi như vậy tiếp tục đau quặn bụng dưới 。 
 nếu là có người đang bên ngoài thấy ， đại khái chỉ biết đem ta trở thành là muốn tự sát nhân đi 。 bất quá đây là ta thận trọng đánh giá lúc sau mới được động - 。 
 đem vỏ cây thượng - nổi lên cùng vết rách làm như nơi đặt chân ， ta lấy tốc độ cao di động xuống dưới 。 
 nếu rời xa đại thụ thân cây ， tựa hồ rất có thể sẽ cả người đầu dưới chân trên một đường xuống phía dưới rơi ， nhưng phương diện này cũng không dùng lo lắng 。 
 quy mô thượng - sai biệt sẽ phòng ngừa điểm này 。 
 bởi vì nơi này - nổi lên cùng cái khe đều có vách đá hoặc như cự thạch - lớn nhỏ 。 cho dù xa một ít ， ở rơi xuống không đến một trăm mét - trong khoảng cách đều có thể gặp được này đó vật thể 。 
 đổi thành bình thường là tương đương nguy hiểm - độ cao ， nhưng ta ở đến Sansutei thành phố phía trước cũng đã thực tế nghiệm chứng qua ， cho nên không có vấn đề 。 
 hưởng thụ xấp xỉ trời cao nhảy dù hoặc tàu lượn siêu tốc - kích thích cùng kinh hãi cảm ， ta đi tới một trăm tầng - 「 thủ hộ kỵ sĩ sảnh 」 。 
 「 thiệt hay giả — — 」 
 bởi vì lấy tiếp cận rơi xuống - tốc độ di động xuống dưới ， khoảng cách bị cuốn vào thượng tầng - trắng muối hóa hẳn là còn có đầy đủ - thời gian … … 
 「 — — gốc đều ở hỏng mất thôi 。 」 
 vừa rồi vẫn nhảy cho nên không có nhận thấy được 。 lúc này chậm rãi truyền đến đại thụ gốc hỏng mất cũng chìm vào mặt đất - chấn động 。 đại khái mà ngay cả gốc cũng bắt đầu trắng muối hóa đi 。 
 còn như vậy đi xuống ， có lẽ liền không thể sử dụng ban đầu dự tính tốt thủ đoạn 。 
 bất quá ， ân ， đại khái không thành vấn đề đi 。 
 ta dùng Thánh Kiếm bổ ra 「 thủ hộ kỵ sĩ sảnh 」 - tường ngoài 。 lần này cũng không phải chu lộ kéo bỗng nhiên ừ ， mà là sử dụng Thánh Kiếm vương giả chi kiếm 。 bởi vì chu lộ kéo bỗng nhiên ừ hình dạng thượng không thích hợp chém trúng ， cho nên mới đổi mới 。 
 chém giết thượng cấp Ma tộc khi - thần kiếm tuy rằng rất lợi hại ， nhưng Thánh Kiếm vương giả chi kiếm cũng không kém chút nào 。 thật sự là sắc bén đắc kinh người 。 
 ta dễ dàng mà bổ ra tường ngoài ， thành công xâm lấn  「 thủ hộ kỵ sĩ sảnh 」 。 
 sau đó đem còn tại hôn mê - N o . 7 giống như hành lý giống nhau gánh tại trên vai chạy 。 
 bất quá ， chạy trốn phương hướng đều không phải là dưới lầu 。 
 「 — — có người ở sao ！ 」 
 「 ở nha ～ 」 
 nghe thấy của ta kêu gọi ， cây tinh số 2 dùng lười nhác thanh âm trả lời 。 
 thanh âm kia có vẻ thật trấn định ， không lo lắng chút nào đại thụ hỏng mất sau sẽ cho nên chết 。 
 「 ngươi có thể đem chúng ta đưa đến này cây - bên ngoài sao ？ 」 
 「 không được 。 」 
 trả lời đắc tương đương rõ ràng 。 
 đừng lo ， ta đã sớm dự liệu được loại tình huống này — — 
 「 bất quá ， chỉ cần cho ta chất xúc tác dùng - mầm móng cùng ma lực trong lời nói ， có thể đưa các ngươi đến sinh trưởng ở bồn địa - cổ thụ thụ động nội a 。 」 
 — — nhưng mà ， cây tinh số 2 cười tủm tỉm - biểu tình lại phủ định  loại này sự tất yếu 。 
 ma lực trong lời nói không có vấn đề 。 bất quá mầm móng — — 
 「 cái gì mầm móng cũng có thể sao ？ 」 
 「 ân ， bởi vì chính là dùng để làm môi giới ， đem gián đoạn - liên tiếp tuyến đón đỡ đứng lên mà thôi 。 chỉ cần là thực vật - mầm móng cũng có thể a ～ 」 
 sớm biết rằng trước hết trích vài cái trên đường nhìn qua hoa quả 。 
 vừa rồi - 「 thủ hộ kỵ sĩ sảnh 」 bên trong không có ， bất quá hướng lên trên một cái tầng trệt hẳn là có thể tìm đến đi 。 
 — — không ， bên cạnh ta có một thứ tốt 。 
 「 nếu này mầm móng có thể ， liền động thủ đi 。 」 
 「 từ từ … … mầm móng là không có vấn đề ， bất quá cần vừa rồi - gấp ba ma lực a ？ bị ép khô ta nhưng mặc kệ a ？ 」 
 gấp ba - ma lực chính là một ngàn điểm tả hữu đi 。 
 bởi vì đã hoàn toàn hồi phục ， cho nên dùng xong một phần ba - ma lực cũng không có vấn đề 。 
 「 không có vấn đề 。 kính nhờ ngươi 。 」 
 「 hảo ～ 」 
 ta đem thu ở trữ chiếm giữ lý ， dùng khăn tay bọc lại - quả hạch giao cho cây tinh số 2 。 đây là thú nhân các trẻ em phía trước tặng cho ta - đông 
 cây tinh số 2 rầm rầm mà nuốt vào quả hạch ， sau đó đối với ta vươn tay 。 
 cùng với phảng phất 「 thu 」 một tiếng - xúc cảm ， môi của ta che phủ ở ， bắt đầu lấy tốc độ mãnh liệt hấp thụ ma lực 。 
 ma lực tiêu hao lúc sau ， ta cảm thấy một loại thiếu máu y hệt hàn ý 。 tựa như phát động mưa sao sa khi - loại này cảm giác 。 
 cuối cùng lưu lại 「 thu nhé 」 - hơi nước thanh ， cây tinh số 2 đem mặt dời 。 
 「 cuối cùng đón  a 。 」 
 vẻ mặt thỏa mãn - cây tinh số 2 dắt lấy tay của ta tiến vào yêu tinh chi hoàn 。 
 「 như vậy xuất phát ～ 」 
 cây tinh số 2 nét mặt toả sáng ngầm đạt xuất phát mệnh lệnh sau ， phát ra lục quang - bào tử vòng tròn bắt đầu hình thành trông nom hình dáng miệng cống 。 
 trải qua một chút - cảm giác khác lạ sau ， chúng ta đã muốn di động đến thụ linh ước chừng một ngàn năm - cổ thụ thụ động nội 。 
 「 cám ơn hỗ trợ của ngươi ， cây tinh 。 」 
 「 ân ～ không cần khách khí a 。 dù sao ma lực ta cũng vậy hút thật sự ăn no đây 。 」 
 cười hì hì - cây tinh số 2 thuận miệng trả lời ， sau đó khuynh đầu khó hiểu mà hỏi ： 
 「 đúng rồi ， các ngươi không cần đào tẩu sao ？ 」 
 「 đào tẩu ？ 」 
 — — vì cái gì ？ 
 lúc sau ta hỏi không nổi nữa 。 nhìn thấy cây tinh số 2 chỉ phương hướng ， ta cả người mặt không có chút máu 。 
 nói thực ra ， so với đối mặt thượng cấp Ma tộc chúng ta -kun hoặc ở không có dây thừng dưới tình huống rơi xuống ， tình huống trước mắt càng thêm để cho ta cảm thấy lưng phát lạnh 。 
 ta đem N o . 7 khiêng đến trên vai ， sau đó đối cây tinh số 2 vươn tay 。 
 「 ta đừng lo a 。 chỉ cần còn có rừng rậm sẽ không phải chết 。 」 
 tin tưởng cô bé lắc lấy đầu nói ra - những lời này ， ta liền khiêng lấy N o . 7 liền xông ra ngoài 。 
 cùng với lôi như mây thấp vang lao thẳng tới mà đến - ， là trắng muối sở hình thành - sóng thần 。 
 nếu như bị vật kia đuổi theo xác định vững chắc sẽ hít thở không thông mà chết 。 không ， ở trước đó sẽ trước bị đè chết  。 
 bởi vì có quá ở tại trong bóng dáng - kinh nghiệm ， cho nên ta cuối cùng cảm giác mình hẳn là cũng sẽ không tử ， nhưng nếu như bị chôn ở muối ăn lý giống như khô hàng giống nhau thống khổ đã nhiều năm trong lời nói liền rất đáng ghét 。 
 đẩy ra khô héo - cây cối ， ta cuồn cuộn nổi lên mềm mại mặt đất - bụi đất ở bồn địa thượng chạy như điên 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 xuyên qua ác lộ 」 。 
 ta đối lay động - tầm nhìn dần dần cảm thấy áp lực ， vì thế ở đạt được 「 xuyên qua ác lộ 」 kỹ năng sau ， ta đối vẫn phóng lấy mặc kệ - 「 khuân vác 」 kỹ năng phân phối điểm ban hữu hiệu hóa 。 
 chạy trốn đột nhiên trở nên dễ dàng hơn  。 
 theo mặt đất - phập phồng cùng thảm thực vật ， ta phảng phất có thể phỏng đoán hảo chạy - lộ tuyến hoặc là nên né tránh - lộ tuyến vì sao 。 
 tuy rằng tốc độ rõ ràng đề cao ， nhưng nhiều lắm cùng ô tô không sai biệt lắm mà thôi 。 
 sau này phương bức tới - màu trắng bạo ngược cuộn sóng ， cùng với lấy ầm vang thanh từng bước lại từng bước tiếp cận trung 。 
 — — ngô ， tái thiếu chút nữa sẽ bị đuổi theo  。 
 tự hỏi 。 
 khẩn trương tự hỏi 。 
 ta kia cao đến thái quá - trí lực là vì sao tồn tại - 。 
 hiện giờ - ta không có có thể đột phá cục diện bế tắc - kỹ năng 。 
 muốn học cái gì kỹ năng mới mới tốt ？ 
 có thể chạy nhanh - 「 đi nhanh 」 kỹ năng sớm đã sử dụng 。 
 như vậy ， mặt khác còn có cái gì ？ 
 — — không khí trở nên ẩm ướt 。 
 không đủ thời gian 。 
 ánh mắt cuối giống như có cái gì ở sáng lên 。 
 là thủy ？ hồ nước hoặc đầm lầy ？ 
 là cái gì cũng không có phương 。 không cần đem tự hỏi dùng ở chuyện vô vị chuyện thượng 。 
 muốn ngăn cản sóng thần trong lời nói ， nên làm như thế nào mới tốt ？ 
 đê chắn lũ 。 đúng rồi ， chính là vách tường 。 
 — — vách tường ？ 
 muốn xuất ra trữ chiếm giữ - gạch ngói vụn sao ？ 
 không ， nếu làm như vậy chỉ biết cùng nhau bị cuốn đi ， ngược lại tăng thêm tính nguy hiểm 。 
 phảng phất ở cắt ngang của ta tự hỏi ， núi lửa đạn bình thường - đống muối xẹt qua bên cạnh ， rơi phía trước - trong ao nhấc lên cột nước 。 
 này bức quang cảnh để cho ta trong đầu linh quang chợt lóe 。 
 cái gì ？ 
 Poch cùng Tama sắp khóc ra tới biểu tình hiện lên trước mắt 。 đây là cái gì trí nhớ ？ 
 『 nấu nước bình tức giận ～ ？ 』 
 『 cứu mạng ơ ！ nấu nước bình - cuộc sống tức giận ơ 。 』 
 đừng chạy đèn kéo quân  。 
 mang một ít vị mặn - bọt nước để cho ta cảm thấy không thoải mái ， lại vẫn trút xuống toàn lực về phía trước chạy trốn 。 
 không giống là tiểu hỏa diễm đạn cái loại này vô dụng - hỏa ma pháp ， nếu là có Thổ Ma pháp có thể chế tác vách tường — 
 — — vô dụng ？ 
 không đúng ， cũng không phải vô dụng 。 
 vừa rồi Poch cùng Tama - kỷ niệm để cho ta nghĩ đến một chuyện 。 
 vì mặc kệ nhiễu lộ tuyến - lựa chọn ， ta đem bản đồ mở tiểu lấy xác nhận tiến lên phương hướng 。 
 tốt lắm ， phi thường được không 。 
 ta thoáng chếch đi đi tới lộ tuyến ， xuất ra đến nay tối thái độ chân thành chạy trốn 。 
 bởi vì không thể thừa nhận chân của ta lực ， giày bó đã muốn mặc động  。 toàn bộ lòng bàn chân bị trụ được đau đớn 。 
 ở đạt tới mục đích mà - mấy tiền ， ta mở ra chúa menu hết thảy chuẩn bị sắp xếp 。 
 — — đến ， chế tác một cái đê chắn lũ đi ！ 
 ta dùng tự hỏi thao tác chúa menu ， sử dụng ma pháp 。 
 đương nhiên ， giờ phút này nên lựa chọn - cũng chỉ có tiểu hỏa diễm đạn 。 
 phát ra sốt cao - ngọn lửa đồng bay qua không trung 。 
 ở trong đời đồng thời ， mang theo toàn bộ - nhiệt lượng cùng với ầm vang thanh nhấc lên thật lớn - cột nước 。 
 đương nhiên không chỉ có chỉ có một phát 。 đến tiếp sau đánh ra - thứ hai $Error$ 、 đệ tam $Error$ chặn ngang đánh lên cột nước ， sinh ra đoàn hình dáng - nhiệt hơi 。 
 『 hơi nước hóa lúc sau thể tích sẽ biến thành một ngàn lần 。 』 
 nói những lời này - người tốt như là Alisa đi 。 
 càng chặt đón ở phía sau - một phát ， đem chưa hóa thành hơi - cột nước một phần tăng thêm khí hoá ， cho hơi đẩy mạnh lực lượng 。 
 trắng muối - sóng thần ， ở mãnh liệt đánh lên hiện lên tính dễ nổ bành trướng - hơi tường lúc sau dừng lại 。 
 — — nhưng mà ， chỉ là trong nháy mắt - đình chỉ 。 song phương khối lượng kém nhiều lắm 。 
 màu trắng viện quân lập tức đuổi tới cũng đột phá hơi tường ， mới đích đầu sóng lần thứ hai hiện ra 。 
 chính là theo hơi tường bên cạnh dũng mãnh vào - trắng muối sóng thần ， cũng từ tả hữu phương bức tới muốn đem ta ôm nhập này cánh tay 。 
 nhìn thấy loại tình huống này ， nói vậy rất nhiều người - trong mắt cũng sẽ toát ra tuyệt vọng 。 
 mà ngay cả gánh tại trên vai - N o 。 7 ， nếu thanh tỉnh nhất định cũng sẽ không ngừng thét chói tai đi 。 
 — — cho nên ta phải nói ， này đều ở nằm trong dự liệu 。 
 vừa rồi ngắn ngủn - trong nháy mắt là tất yếu - 。 
 thời gian ngắn ngủi đã cho ta đến thứ hai địa điểm - cơ hội 。 
 trước mắt là thảo nguyên — — nhìn như thảo nguyên - thấp mà 。 
 ở chân chìm vào thấp mà tiền ， ta lại bán ra một cái khác chân ， lấy manga bình thường - phương pháp chạy xuyên qua thấp mà 。 
 đi vào lượng nước hết sức đầy đủ - khu vực sau ， ta bắt đầu tiến hành giai đoạn tiếp theo 。 
 lấy phảng phất não bộ phải thiêu hủy - tốc độ cao độ ， ta không ngừng ngay cả đánh ma pháp lan trung - tiểu hỏa diễm đạn 。 
 ngắm bắn - địa điểm ， còn lại là có 「 sách toán 」 kỹ năng cùng 「 hỏa ma pháp 」 kỹ năng sẽ chỉ thị ta 。 
 thật dày - hơi đê chắn lũ cản trở trắng muối sóng thần ， ta bình an đã tới quay chung quanh bồn địa - dãy núi dưới chân 。 
 ＞ đạt được kỹ năng 「 xuyên qua mặt nước 」 。 
 ＞ đạt được danh hiệu 「 người sống sót 」 。 
 ＞ đạt được danh hiệu 「 Homura thuật sư 」 。 
 ＞ đạt được danh hiệu 「 nghiệp hỏa - bá chủ 」 。 
 ＞ đạt được danh hiệu 「 dập nát tuyệt vọng người 」 。 
 ◆ 
 bò đến đỉnh núi sau ， ta đem N o . 7 đặt ở nhìn như mềm mại - trên mặt đất 。 
 ngay tại chỗ mưu đồ thượng thấy ， vùng này tựa hồ là 「 nôi 」 cùng 「 lông rậm chuột quốc gia tù trưởng 」 - giao giới 。 
 cùng Miya cùng nhau chạy ra - bọn mỹ nữ ngay tại ngăn cách lấy bồn địa - hướng ngược lại trên đỉnh núi 。 mọi người giống như đều bình an vô sự 。 
 vì an toàn để... ta vốn định chạy trở về ， nhưng chủ tiệm cùng ta gia - bọn nhỏ cũng là ở tại Miya bên người 。 bọn họ đến đây lúc nào ？ 
 nếu là có di động có thể báo bình an ， bất quá không có gì đó dù thế nào cưỡng cầu cũng không tế với sự 。 chờ về sau đến vương đô hoặc là mê cung đô thị sau ， tìm tiếp xem có hay không cùng loại công năng gì đó đi 。 
 bởi vì không cần thiết nhanh chóng chạy trở về ， cho nên ta đứng ở bên vách núi quan sát 「 thác kéo trát càng á - nôi 」 cuối cùng - kết cục 。 
 này hướng bồn địa phương hướng nhô lên - bên vách núi ， tựa hồ xem như 「 nôi 」 - lĩnh vực 。 
 ta nhìn theo đại thụ đỉnh chìm vào trắng muối - sương mù giữa 。 
 trong đó phun đắc đặc biệt cao - muối trụ liền phảng phất là Thain - mộ bia 。 
 muối trụ bình ổn tới nào đó trình độ sau ， trên bản đồ - cuối cùng một con ma vật theo danh sách lý biến mất 。 
 phảng phất ở phối hợp thời điểm này ， ghi lại bằng tốc độ kinh người bắt đầu lưu động 。 
 đây là kế 「 long chi cốc 」 tới nay - hiện tượng 。 
 ta thao tác ghi lại - cuốn động trục trở về cuốn động ， phát hiện ở đạt được chiến lợi phẩm - tiền một khắc có 「 đánh ngã bản đồ nội - sở hữu địch nhân 」 - tin tức 。 
 phía trước ở trong mê cung phỏng đoán - ， chiến lợi phẩm - tự động thu về điều kiện tựa hồ liền đúng vậy  。 
 lần này cũng không 「 nguồn suối 」 linh tinh... ghi lại 。 
 ta đem mới đích chiến lợi phẩm toàn bộ di động đến 「 thác kéo trát càng á - nôi 」 - mục lục lý 。 
 sửa sang lại công tác về sau tái tiến hành đi 。 dù sao trong đó đại bộ phận là ma vật - thi thể cùng hư hao - thiết bị 。 mặt khác chính là chính là Thain - sách ma pháp cùng thác kéo trát càng á - bên trong gian phòng gửi - đại lượng bộ sách 。 
 ở trắng muối - sương mù phía dưới ， sập đại thụ - thân cây Shoshiki cành sụp đổ - mặt đất chấn động truyền đến 。 
 thoáng khấn thầm sau ， ta liền xoay người 。   
 
 
 
 
 mới đích lữ trình 
 mới đích lữ trình 
 「 ta là Satou 。 có gặp gỡ bất ngờ sẽ có ly biệt ， đây mới là lữ hành - lạc thú chỗ ở 。 ở lấy thư là chủ lưu - thời đại ， quan hệ rất nhanh liền trở nên làm bất hòa ， nhưng email thông dụng sau ， cảm giác liên tục trao đổi - nhân biến nhiều  。 」 
 được rồi ， đi mọi người chờ đợi - chỗ đi 。 
 đột nhiên nhớ tới chính mình còn nhìn ngắm chân ， ta vì thế theo trữ chiếm giữ xuất ra 「 lông chim trọng giáp giày 」 。 bởi vì bình thường luôn luôn tại sử dụng vừa rồi hỏng mất cái kia song giày bó ， cho nên thật lâu không có trang bị này  。 
 để cho tiện di động ， ta lợi dụng trữ chiếm giữ nội - phế bó củi đã làm ra một cái bối cái 。 
 lấy tùy ý chế tác - thành phẩm mà nói nhưng thật ra rất chắc chắn 。 vì tránh cho đang di động trung làm cho (ai đó) bị thương ， ta dùng thật dày - khăn trải giường bao ở N o . 7 sau đó cố định ở bối trên kệ 。 
 ven theo trụi lủi đỉnh núi - góc tuyến nhảy loại mà chạy trốn ， ta dùng so với trong tưởng tượng ngắn hơn - thời gian liền phản hồi mọi người chỗ ở - nơi phụ cận 。 
 bởi vì thái dương giữa đường xuống núi ， cho nên đối với ta đã tạo thành một chút phiền toái ， nhưng cuối cùng tạ trợ ở 「 nhìn ban đêm 」 kỹ năng cùng 「 xuyên qua ác lộ 」 kỹ năng có thể toàn bộ chạy xong 。 
 đêm đã khuya như vầy  ， mọi người khỏe giống như cũng còn tỉnh lấy bộ dạng 。 
 bọn họ tựa hồ ngay tại thiêu đốt đắc phá lệ sáng ngời - lửa trại giữ đóng quân dã ngoại 。 này quanh thân trên mặt đất có đại lượng - hồng châm ong mật thi thể ， cùng với tụ tập tiến đến gặm thức ăn ， nhìn như con chó nhỏ y hệt tiểu động vật 。 
 nhảy qua vài đồng nham thạch ， ta đã tới mọi người chỗ ở - mặt cỏ 。 
 phát hiện này tiếng vang ， Poch cùng Tama lập tức theo lửa trại tiền nghiêng ngả lảo đảo mà chạy tới 。 
 mặt khác còn có cái xuyên qua trong hai người gian mà đến - bóng dáng — — không thể tưởng được dĩ nhiên là Lisa 。 
 「 chủ nhân — — 」 
 nước mắt rơi như mưa ， Lisa mang theo thật mạnh - giọng mũi ôm chặt lấy ta 。 
 vì không bị thể trọng thượng - chênh lệch đánh bay ， ta đè thấp trọng tâm sau tiếp được nàng 。 Lisa - thể trọng tuyệt đối không tính nặng ， mà là ta khôi phục thiếu niên bộ dáng - thân thể có chút quá nhẹ  。 
 ngay tại ta đối Lisa ngoài ý muốn - hành động cảm thấy kinh ngạc hết sức ， Poch cùng Tama cũng hiện lên ta cùng Lisa - thân thể từ hai bên trái phải gắt gao ôm hướng 。 
 「 hoan nghênh trở về ～ ？ 」 
 「 đúng rồi ！ 」 
 nói lấy ， có lẽ là không thể chuẩn xác địa biểu đạt các nàng - vui sướng cùng cảm giác an tâm ， hai người đều không ngừng khẽ cắn đầu của ta cùng bả vai ， sau đó ở trên mặt liếm tới liếm lui 。 cảm giác tựa như chân chính - mèo chó kịch liệt như vậy đây 。 
 「 ta đã trở về ， thật có lỗi cho các ngươi lo lắng 。 」 
 「 ngài bình an vô sự thật sự quá tốt rồi … … 」 
 Lisa vuốt ve ta khóc một hồi lâu ， đang nghe lời của ta lúc sau dừng khóc khang trả lời một câu ， sau đó lại lần thứ hai khóc 。 
 qua một thời gian ngắn ， có lẽ là phát hiện chính mình vẫn vuốt ve đối phương rất xấu hổ ， nàng vì thế rời đi trên người của ta 。 
 thừa lúc cơ hội này ， ta cũng vậy đem Poch cùng Tama hai người phóng tới trên mặt đất ， sau đó không ngừng sờ mó đầu của các nàng 。 
 「 thật lo lắng ơ ！ 」 
 「 hữu thụ đả thương sao ～ ？ 」 
 Poch cùng Tama ngẩng đầu nhìn ta ， nhìn như thật lo lắng hỏi 。 
 Alisa cùng Ruru còn lại là đã muộn đám thú nhân một ít mới đã chạy tới 。 này phía sau còn có chủ tiệm - thân ảnh 。 
 Ruru thật hàm súc thuyết  một câu ： 「 hoan nghênh trở về 。 」 trên mặt lộ mỉm cười 。 tiếp theo ， nàng đưa tay đặt ở hơi hơi cúi đầu trầm mặc không nói - Alisa trên vai ， đem đối phương đẩy hướng bên cạnh ta 。 
 đối mặt quyết định ngửa mặt lên - Alisa ， ta lẳng lặng chờ đợi của nàng mở miệng 。 
 trong đôi mắt to kia chất đầy  phảng phất phải tràn ra - nước mắt 。 
 「 … … ta … … ta lo lắng gần chết ！ thật là ， đáp ứng ta không cần lại như vậy miễn cưỡng chính mình  ！ 」 
 phát ra từ ở sâu trong nội tâm kích động - những lời này ， ta thẳng thắn mà nhận 。 
 sau đó đang nói xin lỗi đồng thời một bên ôn nhu mà ôm nàng ， vỗ nhè nhẹ đánh lấy phần lưng của nàng 。 
 ta không ngừng hống lấy nước mắt phảng phất đến cùng vỡ đê loại không ngừng khóc - Alisa 。 có lẽ là chịu ảnh hưởng ， mà ngay cả Poch cùng Tama cũng theo Alisa cùng nhau khóc lên 。 
 ở mọi người ngừng khóc mới thôi ， ta không biết đã nói qua vài lần giải thích trong lời nói 。 mọi người nhân lo lắng ta mà chảy ở dưới nước mắt hoặc câu oán hận ， để cho ta có chút hoang vu - tâm cảm nhận được ấm áp 。 
 ta hướng không biết nên lựa chọn lúc nào cơ mở miệng - chủ tiệm báo cho biết ： 「 hết thảy đều đã xong 。 」 mà chủ tiệm - trả lời quả nhiên hay là giống nhau ngắn gọn 。 
 ta dùng công chúa ôm - tư thế ôm lấy không ngừng khóc - Alisa ， đi hướng không thể một mình hành động mà một người ngủ ở lửa trại giữ - Miya 。 
 đem đóng gói lấy N o . 7 đích lưng cái buông đến ， ta đi vào Miya bên người 。 
 「 Satou 。 」 
 「 ta đã trở về ， Miya 。 」 
 「 ước định ， tuân thủ 。 」 
 「 ừ ， đương nhiên 。 」 
 ta đưa tay đưa về phía nhìn như phải đứng lên - Miya ， nâng dậy nửa người trên của nàng 。 
 「 để cho ta chính thức nói lời cảm tạ — — 」 
 Miya hơi hơi rõ ràng yết hầu ， sửa sang lại một chút suy nghĩ sau mở miệng ： 
 「 ta là Boernite chi sâm trẻ tuổi nhất - tinh linh ， kéo mét Sa ngũ á cùng Lily na nhiều nhã - nữ nhân ， Minamiya · Boernite 。 Higra vương quốc - Satou ， ta muốn hướng ngươi dâng lên lớn nhất - ý cảm kích 。 」 
 nói lấy ， Miya ở trên trán của ta hôn 。 
 kỳ quái ？ phía trước nhắc tới cái vị kia nhã khiết tiểu thư không phải mẫu thân sao ？ 
 nếu như là mỹ nữ đại tỷ tỷ ， thật hy vọng có thể giúp ta giới thiệu một chút 。 
 ＞ đạt được danh hiệu 「 tinh linh chi hữu 」 。 
 ◆ 
 「 nói trở lại ， này bối cái là cái gì hành lý ？ hay là chạy ra cây đại thụ kia thời điểm thuận tiện cướp đoạt tài bảo đã trở lại ？ 」 
 lau sạch lấy đỏ rừng rực - ánh mắt ， Alisa nhìn bị đánh bọc lại - N o . 7 hỏi như vậy nói 。 
 rõ ràng chính là tiền Hime ， nói chuyện lại có thể thô lỗ như vậy 。 
 「 đây là ta cùng nhau cứu ra - cô bé a 。 」 
 「 cô bé ？ ngươi lại còn muốn đuổi theo thêm harem thành viên ！ 」 
 nói được khó nghe như vậy 。 cái gì harem ， không phải chỉ có một đống con nít sao ？ ít nhất phải mãn hai mươi tuổi mới được đây 。 
 lưng của ta lấy bối cái đi hướng phụ cận - tảng đá lớn 。 
 ở nơi nào ， cùng Miya cùng nhau chạy ra - bọn mỹ nữ bị nhìn như dây - dây thừng sở buộc chặt ， sau đó buộc ở tảng đá lớn - phía sau 。 
 đại khái bởi vì danh hiệu là 「 Thain - con rối 」 mà bị trở thành địch nhân đối đãi đi 。 
 ở bọn mỹ nữ - bên cạnh ， thân kiêm giám thị cùng phòng ngừa ma vật tới gần - hộ vệ xích nón trụ hết sức chăm chú mà đề phòng lấy 。 
 「 đây là ta cùng Miya cùng nhau cứu ra - các cô gái - tỷ muội a 。 」 
 「 a a ， là này đó cô bé đi 。 còn tưởng rằng là bảy bào thai ， nguyên lai là bát bào thai đây 。 」 
 ma tạo nhân có điều vị bảy bào thai nói kiểu này sao ？ 
 cứ việc Alisa trong lời nói để cho ta khuynh đầu khó hiểu ， ta vẫn đem N o . 7 theo bối cái buông cũng làm cho (ai đó) nằm ở bọn mỹ nữ - bên cạnh 。 
 đại khái là xuống tay quá nặng điểm ， trạng thái của nàng dị thường vẫn như cũ vì 「 hôn mê 」 。 bởi vì không riêng gì tinh lực ， mà ngay cả thể lực đã ở giảm bớt giữa ， cho nên ta cởi bỏ dùng để bảo hộ giường của nàng riêng lấy xác nhận trạng thái 。 
 có điều đáng tiếc chính là ， phụ trách động thủ - người là Lisa 。 
 ta nguyên bản muốn làm ， nhưng Alisa lại lên tiếng phản đối 。 
 tuy rằng thật thất lễ ， nhưng bình tĩnh ngẫm lại ta cũng không phải thầy thuốc ， cho nên cho dù dù thế nào kiểm tra cũng không tế với sự 。 
 cởi bỏ đóng gói sau nhìn thấy N o . 7 - khuôn mặt ， mặt khác bọn mỹ nữ phát ra tiếng hoan hô 。 
 bởi vì thật tiếng huyên náo ， ta ở gặp lại - kích động bình ổn sau làm cho các nàng an tĩnh lại 。 
 N o . 1 ra mặt đại biểu những người khác hướng ta nói tạ ơn ： 
 「 Satou tiên sinh ， ngài không chỉ không có cướp đi chúng ta này đó đối địch người - sinh mệnh ， còn đem hết khả năng mà nghĩ cách cứu viện N o . 7 thoát ly tuyệt cảnh 。 đối với lần này chúng ta thật sự là vô cùng cảm kích 。 」 
 mặt khác tỷ muội nhóm cũng đều ở nàng lúc sau mở miệng nói tạ ơn 。 xem ra ， đánh số càng tiểu thuyết nói tựa hồ liền càng lưu loát 。 
 các nàng giống như theo 「 nôi 」 hỏng mất một chuyện nhận thấy được Thain đã tử vong 。 hiện tại như vậy sự hướng ta xác nhận ， ta tự nhiên cũng rất thẳng thắn mà nói cho các nàng biết 。 
 nhưng ở này phía trước ， ta trước kính nhờ Alisa sử dụng tinh thần ma pháp 「 thức tỉnh 」 nhượng N o . 7 theo trong hôn mê tỉnh lại 。 dù sao lời giống vậy muốn nói hai lần là thật phiền toái - 。 
 「 như vậy ， chủ nhân hắn … … 」 
 「 ừ ， đã muốn thành Phật  。 」 
 nguyên bản ta lo lắng các nàng nghe không hiểu 「 thành Phật 」 cái từ này ， nhưng tựa hồ tồn tại phương diện này - khái niệm ， cho nên thật dễ dàng liền tiếp thụ được 。 ở nơi này quốc gia ， tựa hồ là dùng 「 thăng thiên 」 để hình dung có điều phổ biến 。 
 bọn này tỷ muội nhóm nhỏ giọng mà thương lượng lấy sự tình gì ， sau đó cùng nhau mặt hướng ta 。 
 sao lại thế này ？ 
 「 Satou chủ nhân 。 sau này chúng ta hãy cùng lấy chủ nhân mới Satou đại nhân 。 」 
 có ngực to mỹ nữ theo bên người quả thật rất làm cho người khác vui mừng ， nhưng số lượng không khỏi nhiều lắm điểm 。 
 quan trọng hơn chính là ， Alisa các nàng nuốt lấy nước miếng chậm đợi ta trả lời - ánh mắt thật sự thật đau đớn 。 
 cự tuyệt trong lời nói có điểm đáng tiếc ， nhưng ta lại cũng không nghĩ thành lập harem ， cho nên không ngừng suy tư lấy phải như thế nào cự tuyệt 。 
 「 bất quá ， đi theo ngài bên người hầu hạ phía trước ， mời cho chúng ta một ít thời gian 。 ta biết như vậy đã muốn vượt qua hạ nhân - chừng mực ， nhưng vẫn là hy vọng có thể đem tiền nhiệm chủ nhân - di vật đưa đến nữ chủ nhân sở trường ngủ - trước mộ 。 điểm ấy xin ngài cần phải tha thứ chúng ta 。 」 
 nguyên lai là muốn đem Thain di vật đưa đến bà xã của hắn trước mộ phần sao 。 bởi vì không có lý do cự tuyệt ， ta liền lập tức đáp ứng rồi 。 
 xuất phát từ tò mò ， ta tiếp theo hỏi về di vật - tình hình cụ thể và tỉ mỉ ， kết quả — — 
 「 chúng ta kế tiếp định đi tìm tòi 『 nôi 』 - di tích 。 」 
 — — lại là trả lời như vậy 。 
 theo các nàng lời nói ， là muốn tìm kiếm 「 nhẫn cưới 」 。 xác nhận trữ chiếm giữ hậu quả không này đột nhiên ， liền tồn tại ở 「 thác kéo trát càng á - nôi 」 - chiến lợi phẩm bên trong 。 
 ta xuyên thấu qua túi áo theo trữ chiếm giữ lấy ra nhẫn ， đưa cho N o . 1 。 
 「 đây là ！ 」 
 「 Thain giao cho ta bảo quản - 。 hy vọng các ngươi có thể quả thật đưa đến vợ hắn - trước mộ phần 。 」 
 「 ta dùng tánh mạng cam đoan ！ 」 
 N o . 1 đưa tay dán tại trước ngực ， đỉnh lấy thần thái sáng láng - biểu tình cam đoan nói 。 
 ngô ， cũng không cần như vậy thận trọng chuyện lạ 。 
 「 cho nên ， xin hãy theo chúng ta trong mấy người chọn lựa một vị tùy tùng 。 」 
 nếu như là chọn lựa tiếp viên nhưng thật ra tương đối nhẹ nhàng ， bất quá phải theo đồng dạng khuôn mặt - tám vị mỹ nữ giữa chọn lựa trong lời nói liền khó khăn rất cao  。 
 「 các ngươi toàn bộ đều đi tảo mộ không sao cả a 。 」 
 「 không ， sao có thể làm như vậy 。 」 
 「 như vậy ， từ các ngươi chính mình quyết định đi 。 」 
 bởi vì lập tức bị cự tuyệt ， ta liền đem hết thảy quyền quyết định giao cho các nàng chính mình thương lượng 。 dù sao chúng ta bên này đã có năm người  ， tái gia tăng không có ai nhiều - khác biệt 。 
 bọn họ tựa hồ ở dùng oẳn tù tì đến quyết định ai muốn lưu lại 。 ngực to mỹ nữ vẻ mặt đứng đắn mà oẳn tù tì - bộ dáng ， thoạt nhìn thật sự là thật siêu hiện thực - quang cảnh 。 
 cuối cùng lấy được tuyển - người là N o . 7 。 
 「 chủ nhân ， sau này mời chỉ giáo nhiều hơn  — — như vậy tuyên ngôn nói 。 」 
 「 ừ ， mời chỉ giáo nhiều hơn 。 」 
 phía sau nàng - bảy người còn lại là rất không cam tâm mà nghiến răng nghiến lợi lấy 。 
 đúng vậy ， bởi vì N o . 7 là dựa vào oẳn tù tì thắng được trở thành ta tùy tùng tư cách 。 
 ta còn tưởng rằng là thua rụng - nhân tài phải lưu lại ， cho nên cảm thấy có chút ngoài ý muốn 。 
 bởi vì N o . 7 kêu lên thật nhiễu miệng ， ta liền vì nàng lấy một cái mới đích tên ， ban đầu - dụng ý chẳng qua là khi chỉ nick name hoặc ngoại hiệu sử dụng ， nhưng ngay cả nàng thanh status thượng - tên cũng cùng nhau cải biến 。 
 「 như vậy ， mời chỉ giáo nhiều hơn  ， Nana 。 」 
 「 đúng vậy ， chủ nhân 。 」 
 mặt khác mỹ nữ cũng rất muốn mới đích tên ， nhưng một lần giúp nhiều người như vậy nghĩ quá mức khó khăn ， ta vì thế nói cho các nàng biết chờ tảo mộ sau khi trở về nói sau 。 
 nghe được ta thủ - tên ， Alisa dùng chỉ trích y hệt híp lại mắt nhìn chòng chọc ta xem 。 ta biết mình vốn cũng không sao mệnh danh - thiên phú ， cho nên ngươi đừng hi vọng đi 。 
 có lẽ là vì Nana gọi là nguyên nhân ， Nana - danh hiệu theo 「 Thain - con rối 」 biến thành 「 Satou - con rối 」 。 mà phảng phất hô ứng bình thường ， mặt khác bảy người - danh hiệu cũng cùng Nana giống nhau xuất hiện biến hóa 。 
 ta liền như vậy thuận thế nhượng Nana cùng nhau đồng hành  。 
 tuy rằng thật hoan nghênh ngực to mỹ nữ - gia nhập ， nhưng tuổi thật 0 tuổi cũng là cái vấn đề lớn 。 bởi vì N o . 1 là hai tuổi ， đại khái chừng hai năm nữa là có thể bỏ cái loại này kỳ lạ - phương thức nói chuyện đi 。 
 Alisa các nàng vẻ mặt nén giận y hệt biểu tình nhìn phía bên này 。 
 xem ra muốn thuyết phục các nàng ， hiểu được cực khổ 。 
 ◆ 
 chờ đợi hừng đông - trong lúc ， ta thử lấy hướng chủ tiệm đề nghị đem Miya đuổi về tinh linh chi thôn 。 
 do vì Miya bản nhân hi vọng như vậy ， cho nên rất dễ dàng liền đạt được cho phép 。 
 hai người - đối thoại đại khái như sau — — 
 「 càng á 。 」 
 「 chuyện gì ？ 」 
 「 hồi thôn 。 」 
 「 đưa ngươi 。 」 
 「 không cần 。 」 
 「 đừng lo sao ？ 」 
 「 cùng Satou cùng nhau 。 」 
 「 như vậy a 。 」 
 thật hy vọng bọn họ có thể nói thêm nữa vài 。 
 chủ tiệm kêu gọi ta cũng chủ động cùng ta bắt tay 。 Alisa thấy thế lại có thể phát ra vui sướng - tiếng thét chói tai 。 
 「 có thể kính nhờ ngươi sao ？ 」 
 「 đưa Miya đoạn đường sao ？ đương nhiên không có vấn đề a 。 ta nguyên bản liền dự tính muốn tới công đều nơi đó ， cho nên cùng loại là thuận tiện đồng hành đi 。 」 
 「 phải không … … 」 
 chủ tiệm cầm lấy tay của ta ， đem ánh mắt cố định ở trên người của ta 。 
 ách ， có thể hay không không phải có loại này B L - tình tiết ？ 
 「 Boernite chi sâm - càng Tát Lạp thác á ， kính nhờ Higra vương quốc - Satou 。 mời đem Boernite chi sâm - ấu tử Minamiya đuổi về cố hương 。 」 
 「 tốt ， mời bao ở trên người của ta 。 」 
 a a ， lần đầu tiên nghe được chủ tiệm nói nhiều lời như thế 。 
 bởi vì này nguyên bản chính là chúng ta chủ động đề nghị chuyện tình ， cho nên ta cũng vậy sảng khoái mà nhận lời  。 
 cứ như vậy ， ở ngắm cảnh hoàn công đều lúc sau ， tựa hồ có thể đi trước ôm trọn thần bí cái khăn che mặt - tinh linh chi thôn ngắm cảnh  。 
 theo Thain lời nói ， đời trước - dũng giả tựa hồ bị điều về ， có thể phản hồi thế giới ban đầu ， cho nên ta có thể không hề băn khoăn mà tận tình ngắm cảnh 。 duy trì nguyên đặt kế hoạch ， dạo chơi hoàn Higra vương quốc sau phải đi đến thăm Shajar đế quốc phương châm tựa hồ rất tốt 。 
 hừng đông sau ， chúng ta ở chủ tiệm - ma pháp dưới sự trợ giúp di động chí thánh lưu thành phố vùng ngoại thành - rừng rậm 。 
 rừng rậm - cây cối sẽ tự hành tránh ra đường - hành động rất có giả tưởng phong cách 。 gần đi rồi chừng mười phút đồng hồ - 「 yêu tinh con đường của 」 ， mọi người liền tới tới rồi Sansutei thành phố phụ cận 。 
 thật muốn học tập loại ma pháp này 。 
 rừng rậm ma pháp - kỹ năng chiếu lệ thường ở ta bước vào 「 yêu tinh con đường của 」 - nháy mắt liền đạt được ， nhưng là quan trọng nhất chú ngữ bộ phận tựa hồ là tinh linh bí truyền ， không thể truyền thụ cho ta 。 
 chúng ta cùng xích nón trụ ở 「 nôi 」 tiền cáo biệt 。 chủ tiệm tỏ vẻ muốn dùng rừng rậm ma pháp đưa đối phương đoạn đường ， nhưng hắn vẫn trực tiếp như vậy đi bộ phản hồi thôn xóm  。 đương nhiên ， ta vẫn bảo quản - ma pháp sài đao cũng không còn quên trả lại cho hắn 。 
 Nana - tỷ muội nhóm còn lại là cùng đi đến Sansutei thành phố - vùng ngoại thành ， sau đó ở nơi nào tách ra 。 
 các nàng - bộ đầu liền thân váy ngắn để cho ta mở rộng tầm mắt ， nhưng bởi vì không quá thích hợp lặn lội đường xa ， ta liền đem Lisa - đã dùng quần áo cùng áo khoác phân cho các nàng 。 về phần đang đi đường - tất yếu đồ dùng ， ở lần này - chiến lợi phẩm giữa phần lớn đều có ， cho nên ta cho các nàng - số lượng lấy phương tiện mang theo là việc chính 。 
 nếu phải lữ hành ， vấn đề lớn nhất chính là các nàng - chủng tộc tên 。 phương diện này cũng có phương án giải quyết 。 
 lần này - chiến lợi phẩm giữa có một kêu 「 hóa nhân bùa hộ mệnh 」 - đạo cụ ， trừ bỏ khả đem chủng tộc ngụy trang thành nhân loại ， tựa hồ còn có thể bí mật chủng tộc - cố hữu năng lực 。 
 này bùa hộ mệnh nghe nói là Thain xâm lấn đô thị nơi đó sử dụng - 。 
 tuy rằng không thể đã lừa gạt nguyên bản - Yamato thạch ， nhưng gặp phải thiết trí ở đô thị cửa vào - phục chế phẩm Yamato thạch hoặc bình thường kiềm giữ 「 năng lực xem xét 」 kỹ năng - nhân khi ， hẳn là cũng sẽ không bị xuyên qua mới đúng 。 
 của ta trữ chiếm giữ bên trong có nhiều cái ， vì thế liền đem Nana ngoại trừ phân toàn bộ giao cho N o . 1 。 
 cứ như vậy phản hồi Sansutei thành phố - chúng ta ， ở hồi khách sạn hảo hảo ngủ một giấc phía trước còn có rất nhiều chuyện phải làm 。 
 「 — — thì ra là thế ， là oán hận Higra vương quốc - thần bí tử linh ma pháp sư sao 。 」 
 「 đúng vậy ， trợ giúp chúng ta - sáu người tổ kiếm sĩ đại nhân là nói như vậy 。 」 
 chúng ta ở bảo vệ cửa xử lý sự chỗ hướng kỵ sĩ Thorne tự thuật chuyện đã xảy ra 。 mà ta bị bắt đi - lý do ， còn lại là công bố đối phương đem ta cùng chủ tiệm lầm  。 
 đương nhiên ， đây là Alisa các nàng đêm hôm trước lập ra tới nói dối 。 「 sáu người tổ kiếm sĩ đại nhân 」 là Alisa biết - Shajar đế quốc dũng giả đoàn người - tạo thành 。 
 có lẽ là tương đương nổi danh ， kỵ sĩ Thorne sau khi nghe xong liền kết luận ： 「 kia nói vậy chính là dũng giả đoàn người không sai 。 」 
 về phần ma pháp sư làm cứ điểm - tháp cao ， ta nói cho đối phương biết ở ma pháp sư tử vong sau liền cùng nhau sập trở thành gạch ngói vụn đôi 。 
 không có chủ nhân - 「 ma pháp sư chi tháp 」 tựa hồ tựa như một tòa bảo sơn ， vì tránh cho Sansutei bá tước lĩnh - quân đội đi trước xâm lược chuột nhân tộc - địa bàn ， ta vì thế dối xưng đã muốn sụp đổ 。 
 bởi vì không thể nào nói cho đối phương biết vị trí chính xác ， ta chỉ nói ở 「 sóc quốc gia tù trưởng 」 cùng 「 lông rậm chuột quốc gia tù trưởng 」 - giao giới mảnh đất 。 
 「 chờ một chút ， Jina ！ 」 
 「 đúng vậy ， từ từ 。 」 
 「 buông ， phải nhanh lên đi cứu người mới được ！ 」 
 phòng làm việc bên ngoài truyền đến làm ta rất quen thuộc thanh âm 。 
 「 xin hỏi kỵ sĩ Thorne có ở đây không ？ 」 
 ta cùng tiến vào phòng làm việc - Iona tiểu thư chống lại ánh mắt ， vì thế hướng nàng gật đầu thăm hỏi 。 mà nàng ở đáp lễ - trên đường lại đột nhiên xoay người về tới bên ngoài 。 ta làm cái gì bị nàng chuyện đáng ghét sao ？ 
 trước mặc kệ này ， nếu nàng ở trong này ， như vậy bên ngoài tranh cãi ầm ĩ - hẳn là chính là Jina cùng Lilie ， còn có một người tên nghĩ không quá lên nữ tính hộ vệ binh lính đi 。 
 「 tá … … Satou tiên sinh ！ ngài bình an vô sự sao ！ 」 
 ở Iona tiểu thư - dưới sự hướng dẫn của ， Jina vội vàng mà chạy vào phòng làm việc ， cho ta - bình an trở về biểu đạt ý mừng rỡ 。 
 「 làm ngươi lo lắng  — — 」 
 ta muốn giải thích trong lời nói bị Jina - tiếng khóc bỏ đi 。 nàng đương trường ngồi dưới đất ， tựa như cái con nít giống nhau gào khóc 。 
 ta liều mình trấn an lấy Jina ， vì để nàng lo lắng một chuyện giải thích 。 
 Lilie các nàng vốn cũng muốn lên tiếng an ủi ， nhưng bị Iona tiểu thư ngăn lại 。 tuy rằng ta cũng không cần như loại này tri kỷ - hành động … … 
 ở kỵ sĩ Thorne - an bài hạ ， ta nhượng Jina tiếp tục ở tại phòng làm việc nội thẳng đến nàng bình tĩnh mới thôi 。 
 qua hảo một chút ， đến cùng bình tĩnh - Jina ngồi ở ghế trên nhỏ giọng mở miệng ： 
 「 thực xin lỗi ， như một đứa trẻ … … 」 
 「 không ， ta mới là ， hại ngươi lo lắng như vậy 。 」 
 tựa hồ là giá trị hoàn ca đêm trở lại bên trong thành trại lính - Jina định thay đổi quần áo tới tìm ta đùa thời điểm ， Lilie đám người liền nói cho nàng biết ta bị bắt cóc chuyện tình 。 
 vì thế nàng trực tiếp mượn lĩnh quân - ngựa ， định đến đô thị bên ngoài tìm kiếm tung tích của ta ， lại bị Lilie các nàng ngăn cản 。 
 song phương thiếu chút nữa cứ như vậy bỏ lỡ sao 。 
 thật cao hứng ngươi lo lắng như vậy ta ， bất quá như vậy cũng quá xằng bậy đi 。 Jina 。 
 「 đúng rồi ， mấy ngày hôm trước - ma vật xôn xao ， quên mất đem đồ vật đưa cho ngươi — — 」 
 「 đây là … … 」 
 ta đem chợ bán đồ cũ mua được vòng tai tự tay giao cho Jina 。 
 bởi vì chúng ta mấy ngày nay sẽ xuất phát rời đi Sansutei thành phố ， nếu không thừa lúc hiện tại giao cho nàng ， cũng không biết lần sau khi nào thì mới có cơ hội 。 
 đúng vậy ， tuy rằng rất khó hướng trên mặt mang theo tươi cười thưởng thức vòng tai - Jina mở miệng ， nhưng vẫn là trước tiên là nói về một tiếng đi 。 
 dù sao không nói một tiếng liền xuất phát ， không khỏi rất không có bằng hữu nghĩa khí  。 
 「 Jina 。 」 
 「 là … … đúng vậy ！ 」 
 ta xem lấy ánh mắt của nàng như vậy kêu lên 。 đối phương - trong mắt cũng phóng ra hình dáng của ta 。 
 — — bị như vậy nhìn chăm chú thật sự rất khó mở miệng 。 
 「 kỳ thật ta nhận ủy thác của người ， muốn đem lần này cùng nhau bị bắt đi - tinh linh cô bé đuổi về cố hương 。 mà nhà của ta - bọn cũng xoa tay - ， cho nên cũng không thể phóng lấy bán dạo - công tác mặc kệ luôn luôn tại nơi này nghỉ ngơi 。 」 
 Jina - trong mắt mất đi quang huy ， tươi cười cấp tốc phai màu 。 
 sao lại thế này ？ có loại mãnh liệt đắc tội ác cảm 。 
 「 tinh linh - cố hương là … … 」 
 「 nghe nói là ở vào công đều - nam bộ 。 」 
 「 ngài … … ngài sẽ không quay lại đến Sansutei thành phố sao ？ 」 
 từ trên ghế đứng dậy - Jina ngẩng đầu nhìn ta đây sao truy vấn 。 
 phảng phất bị kia liều mình y hệt thái độ sở kinh sợ ， ta mở miệng trả lời ： 
 「 không chuyện này a 。 」 
 「 … … thật tốt quá 。 」 
 Jina toàn thân mất đi khí lực bình thường đem thân thể dựa vào hồi ghế trên 。 
 đi thăm hoàn công đều hoặc vương đô ， sau đó ở mê cung đô thị cuộc thi lợi duy kéo nhượng Alisa các nàng học tập một phen sau ， kế tiếp nhiễu hướng tây biên phản hồi Sansutei thành phố trong lời nói phải là cái chủ ý không tồi 。 
 hoàn thành Higra vương quốc - du lịch hành trình sau phản hồi điểm xuất phát - Sansutei thành phố ， lại đi du lịch ngoại quốc - mấy cái quốc gia đi 。 
 giấc mộng càng lúc càng quảng đại rồi đó 。 
 「 ta muốn ở mê cung đô thị khiến cái này đứa nhỏ học tập một phen ， có lẽ đãi - thời gian sẽ càng dài 。 chờ trở lại Sansutei thành phố lúc sau ， ta sẽ viếng thăm Jina ， tự thuật dọc theo con đường này - rất nhiều hiểu biết 。 」 
 「 … … tốt ， hứa a 。 」 
 tựa như phía trước - Alisa giống nhau ， ta cũng vậy cùng Jina dùng ngón út đánh ngoắc ngoắc 。 này tựa hồ là Vương tổ Yamato sở lưu truyền tới nay - tập tục 。 
 đánh xong ngoắc ngoắc sau Jina đối với ta khẽ cười 。 nhưng cùng phía trước nhìn thấy - nụ cười sáng sủa bất đồng ， mà là phảng phất ở miễn cưỡng chính mình y hệt đông cứng tươi cười 。 điều này làm cho ta có chút để ý … … 
 ◆ 
 trở về cùng ngày mỗi người đều ngủ ngủ không đủ ， cho nên liền cùng nhau ngủ thẳng tới hôm sau 。 
 theo hôm sau bắt đầu ， mọi người liền phân công nhau tiến hành khởi hành lữ hành - chuẩn bị 。 
 xe ngựa đã có ， nhưng còn phải chuẩn bị ngựa xe muốn giả bộ chở - vật tư mới được 。 chính là lương thực của chúng ta 、 cuộc sống nhu yếu phẩm còn có con ngựa vừa mới thức ăn gia súc 。 
 mấy thứ này ta đều ủy thác Naris tiểu thư hỗ trợ trù bị 。 
 mà mấy người chúng ta còn lại là chủ yếu chuyên chú ở mua đồ của mình tùy thân đồ dùng 。 
 tuy rằng muốn mua Nana cùng đám thú nhân - bì giáp ， nhưng công tượng lại tỏ vẻ không thể chế tác á nhân - trang bị mà cự tuyệt ， vì thế trước hết mua ta cùng Nana hai người - đồ phòng ngự cùng tấm chắn 。 
 về phần bì giáp ， bởi vì đặt chế trong lời nói liền cản không nổi xuất phát - ngày ， cho nên liền sửa mua có thể dùng dây lưng điều chỉnh lớn nhỏ - thành phẩm 。 tuy rằng lực phòng ngự sẽ thấp một chút ， nhưng cứ như vậy Lisa hẳn là cũng có thể xài chung da các của ta giáp mới đúng 。 
 hơn nữa ta có 「 thuộc da công nghệ 」 kỹ năng ， chỉ cần chuẩn bị nguyên liệu hẳn là có thể tự hành chế tác Poch cùng Tama - bì giáp  。 
 ta ở thương hội thu mua  quen thuộc da 、 thảm loại hàng dệt len 、 len sợi cùng với bông làm dối xưng - giao dịch phẩm 。 đặc chế tiền - sinh da tuy rằng so với quen thuộc da tiện nghi ， nhưng đặc chế trong quá trình sẽ sinh ra thật thối - hương vị ， cho nên hay là mua gia công sau - thương phẩm 。 
 mặc dù không có Higra vương quốc - bán dạo cho phép chứng nhận ， nhưng chỉ cần ở buôn bán nghiệp đoàn thanh toán một mai kim tệ ， có thể giống như điện ảnh và truyền hình cho thuê cửa hàng - thẻ hội viên như vậy ở cùng ngày $Error$ chứng nhận 。 
 bởi vì ta mới vừa ở công sở xin phát lại bổ sung  lần thứ hai - ngưng lại cho phép chứng nhận ， cho nên tựa hồ có thể tỉnh lược này thủ tục 。 
 lần này phát hành - bán dạo cho phép chứng nhận đều không phải là xuất nhập đô thị hết sức có thể dùng đến giảm miễn thuế quan - cao cấp cho phép ， mà là 「 khả ở buôn bán nghiệp đoàn tiến hành đại lượng thương phẩm mua bán 」 - đẳng cấp thấp nhất bán dạo cho phép chứng nhận 。 
 đương nhiên ， chút ít giao dịch sẽ không cần này cho phép chứng nhận ， nhưng mua đại lượng thương phẩm - nhân nếu không có cho phép chứng nhận cũng quá mất tự nhiên ， vì thế liền trước làm một tấm 。 
 vì thoải mái sử dụng mua được tư liệu sống ， ta vây quanh nhà sách tìm kiếm về gia công phương pháp - bộ sách 。 
 ở vào nội tường bên trong - nhà sách là do hơi thua với Nana - ngực to nữ tính đang nhìn cửa hàng ， thật sự là mở rộng tầm mắt — — không đúng ， trong điếm bảy kể chuyện trên kệ bầy đặt đủ loại kiểu dáng - bộ sách ， không chỉ có có thực dụng loại - ， ngay cả tiểu thuyết cùng bản vẽ cũng tất cả 倶 toàn bộ 。 
 nhân tiện nhắc tới ， nơi này không có buôn bán bản đồ 。 tuy rằng nghe nói có thể ở công sở mua ， chính là chẳng những giá cả sang quý ， còn giống như phải đi qua một phen thẩm tra mới được 。 
 trên cơ bản chỉ cần không ly khai ngã tư đường ， bên đường thượng cũng sẽ có cùng loại sự kiện quan trọng - bắt mắt tảng đá biển báo giao thông ， cho nên hẳn là không cần lạc đường mới đúng 。 
 không có biện pháp ， ta vì thế buông tha cho bản đồ ， mời ông chủ ông nội giúp ta chọn lựa một ít tất yếu - thực dụng bộ sách ， sau đó lại nhượng trông tiệm - cuộc thi sờ ny phu nhân thay lựa chọn mấy quyển bản vẽ hoặc tiểu thuyết 。 
 ông chủ chọn lựa - theo 《 lữ hành cùng khả dùng ăn - thực vật 》 、 《 dược thảo từ điển 》 、 《 xe ngựa duy tu phản tra sổ tay 》 loại này hết sức thực dụng đến 《 ma pháp đạo cụ - trụ cột 》 chờ tràn ngập lãng mạn ôm ấp tình cảm - bộ sách đều có ， đều là một ít tương đương hấp dẫn của ta đội hình 。 
 nói thực ra rất muốn đem chỉnh cửa tiệm đều mua lại ， nhưng vẫn là nhịn được 。 ở nơi này hậu cần không phát đạt - thế giới khác lý ， độc chiếm bộ sách cũng không phải là một chuyện tốt 。 
 ta tinh khiêu tế tuyển ra chân chính tất yếu - bộ sách ， đem số lượng áp súc ở ba mươi sách tả hữu 。 
 bộ sách phi thường sang quý ， tổng giá trị sẽ vượt qua mười mai kim tệ 。 bởi vì hôm nay không đang vội ， cho nên ta ở trải qua một phen ép giá cùng can thiệp sau lấy vừa vặn mười mai kim tệ mua 。 
 ma pháp đạo cụ tương quan - bộ sách mặc dù có điểm quý ， cũng là tất yếu - chi 。 
 dù sao ta còn là hy vọng chính mình chế tác ma pháp đạo cụ nhìn xem 。 
 nhà sách cách vách là ma pháp cửa hàng ， ta cũng vậy đi vào ngao du 。 
 tiếc nuối chính là ， sơ cấp ngoại trừ sách ma pháp tựa hồ không thể bán cho thị dân người ngoài 。 
 thậm chí ngay cả ma pháp quyển trục cũng giống nhau ， bất kể là cái gì chủng loại ， chỉ có thể buôn bán bá tước cho phép - một số nhỏ nhân sĩ 。 
 quyển trục chỉ cần có ma lực liền có thể sử dụng ma pháp ， nào đó mặt mà nói giống như là vũ khí giống nhau ， bất quá … … 
 mà ngay cả đao kiếm - mua bán cũng chưa nghiêm khắc như vậy 。 
 rơi vào đường cùng ， ta đành phải mua trọn vẹn sơ cấp sách ma pháp 。 giá cả rất sang quý - ， bất quá nếu hợp tình hình thị trường giới ， ta cũng vậy sẽ không có câu oán hận  。 
 có lẽ là cảm thấy được cùng lão bản của nơi này ép giá thật phiền toái ， hơn nữa ngay từ đầu chính là giá thị trường giới ， cho nên ta tự nhiên ngoan ngoãn tiền trả 。 
 nơi này cũng buôn bán ma pháp thuốc ， ta phân biệt mua mấy trong bình cấp - thể lực hồi phục thuốc cùng hạ cấp - ma lực hồi phục thuốc 。 
 thuận tiện còn mua vào Alisa cùng Miya dùng - dài trượng cùng với ta muốn dùng - đoản trượng 。 
 ma pháp thuốc nếu có thể tự chế sẽ rất phương tiện ， vì thế ta liền hỏi hay không có buôn bán điều phối đạo cụ cùng nhập môn - bộ sách ， nhưng bị ông chủ mắng nói đi luyện kim thuật cửa hàng mua 。 
 lúc sau ta đến thăm  luyện kim thuật cửa hàng 。 nhưng có thể là bị đương thành dê béo ， đối phương dùng tương đương cao - giá cả bán cho ta một bộ nhập môn tổ hợp 。 
 nếu chỉ là như vậy hoàn hảo ， đối phương lại có thể đối luyện kim thuật lý là quan trọng nhất 「 luyện thành bản 」 trạng thái vì 「 trục trặc 」 một chuyện không hề không đề cập tới 。 
 bởi vì bề ngoài thoạt nhìn là tương đương khí phái - 「 luyện thành bản 」 ， hoàn toàn không giống trục trặc phẩm ， ta nhất thời cũng không nên yêu cầu ： 「 đây là bất lương phẩm ， mời giúp ta đổi một cái 。 」 cho nên sửa công bố ： 「 ta không thích này luyện thành bản - thiết kế 。 」 làm cho đối phương trao đổi thương phẩm khác 。 
 tiếp theo lấy ra - 「 luyện thành bản 」 cũng là tồn tại đồng dạng vấn đề - thương phẩm ， vì thế ta lại lật ngược trao đổi  nhiều lần ， cuối cùng đến cùng lấy được bình thường phẩm 。 
 nói mặc dù như thế ， có lẽ là ta xem xét đắc rất chuẩn ， bị tuổi già - dạ mẫu ông chủ nhìn ra ta có được 「 xem xét 」 kỹ năng 。 bất quá cũng bởi vì như vậy ， kế tiếp - giao dịch trở nên phi thường thuận lợi 。 
 nhưng lúc sau khi hắn - cổ xuý hạ ， ta không cẩn thận đại lượng mua dùng cho luyện thành thuốc giải độc thuốc - tư liệu sống 「 long Shiraishi 」 。 lần này - tiêu xài đắc hướng Alisa các nàng giữ bí mật mới được 。 
 sau này phải nhiều hơn lưu ý dạ mẫu - lời ngon tiếng ngọt  … … 
 mặt khác ， 「 luyện thành bản 」 - bất lương phẩm tựa hồ là tuổi già ông chủ đối với khách hàng tiến hành - một loại trắc nghiệm ， thông qua làm cho đối phương nhiều lần tiến đến đổi mới bình thường phẩm ， lấy nhượng bạn hàng từ trung học tập xem xét cùng can thiệp phương pháp 。 
 tại như vậy mua đồ - thời gian nhàn hạ lý ， ta cùng Ruru cùng nhau nhận lão luyện người đánh xe - huấn luyện chỉ đạo ， mỗi ngày đều qua được phi thường bận rộn - ngày 。 cuối cùng ， xuất phát - ngày đến cùng tiến đến 。 
 「 chủ nhân ， hành lý đều trang hảo  。 」 
 「 phi thường thuận lợi ～ ？ 」 
 「 thật hoàn mỹ ơ ！ 」 
 「 hiểu biết ， các ngươi lên trước xe ngựa đi 。 」 
 tiến đến xác nhận hành lý - đám thú nhân trở về hướng ta đây sao báo cáo 。 
 Poch cùng Tama vặn vẹo thân thể hiện lên bệ điều khiển ， Lisa thì tại phía sau hỗ trợ đẩy lấy cái mông của các nàng đi lên 。 
 「 thật cao ơ ！ 」 
 「 hảo đồ sộ ～ ？ 」 
 Poch cùng Tama vui vẻ mà ở bệ điều khiển thượng vui đùa ầm ĩ 。 
 phải đứng lên mọi nơi nhìn xung quanh là không sao cả ， nhưng đừng ngã xuống la ？ 
 「 xem đủ trong lời nói đi vào trước trong xe ngựa đi 。 bằng không ta đi không đi lên 。 」 
 「 hệ ！ 」 
 「 đúng rồi ！ 」 
 Lisa như vậy khuyên giới hai người sau ， chính mình cũng nhẹ nhàng nhảy lên lập tức xe 。 
 tại đây lúc sau ， Lisa cũng cùng hai người giống nhau hưởng thụ theo bệ điều khiển nhìn ra xa - tầm nhìn ， bất quá ta coi như chỉ không thấy được đi 。 
 theo trước cửa khách sạn ông chủ nơi đó nhận lấy mới vừa làm tốt - tiện lợi sau ， Ruru cùng Nana đem hành lý giao cho Lisa ， chính mình cũng lên xe ngựa 。 
 xe ngựa - phần sau bộ đẩy đầy hành lý ， cho nên không gian có vẻ có chút hẹp hòi 。 
 ta định lại xuất phát sau một lần nữa đem chúng nó thu vào 「 vạn dâng ba lô 」 cùng Alisa - kho báu lý 。 
 sở dĩ không đồng nhất bắt đầu cứ làm như vậy ， chủ yếu là vì không cho người xung quanh biết chúng ta có được loại này đạo cụ cùng kỹ năng 。 
 biết sử dụng đạo cụ cái hòm - người đang các đô thị ít nhất đều có mười tên đã ngoài ， nhưng lo lắng đến kỳ thật dùng tính ， quý tộc 、 đại thương nhân còn có quân đội có điều có phương diện này - nhu cầu 。 
 nếu như bị nhân chú ý mà cưỡng chế trưng dụng cũng rất đáng ghét 。 
 về phần ta đây chút bọn nhỏ ， chờ xuất phát sau lại nói cho các nàng biết 「 vạn dâng ba lô 」 chuyện tình đi 。 
 「 Satou 。 」 
 Miya mang theo chủ tiệm cùng Naris tiểu thư đã trở lại 。 
 「 kết quả là ， phòng ở chuyện vẫn không thể nào giúp hết lòng ， thật sự là thực xin lỗi 。 」 
 「 không không ， may mắn có này duyên phận ， có thể mua được này chiếc xe ngựa thôi 。 
 vì không thể tìm được thích hợp - phòng ở một chuyện ， Naris tiểu thư nhìn như thật áy náy về phía ta nói xin lỗi 。 
 nói thực ra ， ta căn bản cũng quên có ủy thác nàng chuyện này  。 
 「 đây là chủ tiệm cùng ta tặng cho đưa - quà chia tay 。 」 
 Naris tiểu thư cấp cho ta cái gọi là quà chia tay là lá trà bao cùng đơn giản - thủ vẽ bản đồ 。 
 bản đồ là trước kia ủy thác Naris tiểu thư vẽ ， trong đó chính là  Sansutei bá tước dẫn tới công đều ở giữa lãnh địa sát nhau ， cùng với các lãnh địa - đô thị tên linh tinh... thông tin 。 
 bởi vì có bản đồ cùng 「 thăm dò toàn bộ bản đồ 」 - ma pháp ， cho nên chỉ cần biết rằng lãnh địa - sát nhau cũng không cần sợ sẽ lạc đường 。 
 「 Miya kính nhờ  。 」 
 「 đúng vậy ， mời giao cho ta đi 。 」 
 cầm tay của ta ， chủ tiệm lấy thật tình biểu tình hướng ta kính nhờ 。 
 đại khái là không yên lòng đem đồng hương - đứa nhỏ phó thác cấp chủng tộc khác ， hắn nói chuyện so với bình thường dài hơn một chút 。 
 nói mặc dù như thế ， Alisa cũng đang phía sau phát ra hủ vị nồng hậu - tiếng thét chói tai ， đem đây hết thảy - không khí phá hư hầu như không còn 。 lúc sau mới hảo hảo trừng phạt nàng đi 。 
 「 Satou tiên sinh ， lần sau trở lại Sansutei thành phố nhớ rõ đã tới đêm a 。 」 
 「 ừ ， đến lúc đó ta sẽ lại đi quấy rầy - 。 」 
 「 trên đường cẩn thận a 。 chúng ta bên này lĩnh quân thật ra sức ， cho nên không có gì đạo tặc hoặc ma vật xuất hiện ， bất quá mặt khác lãnh địa chợt nghe nói có không ít đạo tặc  。 」 
 「 cám ơn lời khuyên 。 chúng ta sẽ cẩn thận - 。 」 
 cùng Martha cùng lão bản nương cho nhau nói lời từ biệt sau ， ta nhượng xe ngựa bắt đầu đi tới 。 
 lúc này ， một cái tuổi nhỏ thanh âm truyền đến 。 
 「 chờ một chút ～ 」 
 「 Yuri ～ ？ 」 
 「 là Yuri ơ ！ 」 
 ta phân phó Ruru dừng lại xe ngựa ， chờ đợi Yuri đã chạy tới 。 
 「 này ， đưa cho Poch cùng Tama 。 」 
 Yuri vội vàng chạy tới ， mang theo lợi dụng vài cái tiểu quả hạch cùng dây lưng làm thành - trang sức làm như quà chia tay 。 thật sự là rất có con nít phong cách - đáng yêu quà chia tay vật 。 
 「 Yuri ， cảm tạ ～ 」 
 「 cám ơn thấu 。 ta sẽ quý trọng lấy ăn ơ 。 」 
 ngô ， này không có thể ăn đi 。 
 Poch - những lời này ， nhượng Yuri lộ ra dở khóc dở cười - vẻ phức tạp 。 
 「 đây là dùng thạch Hana - kết quả làm thành - trang sức ， ăn sẽ tiêu chảy a 。 」 
 「 hảo đáng tiếc ～ ？ 」 
 「 như vậy ， liền mang ở trên người quý trọng ơ ！ 」 
 「 ân ！ 」 
 Martha lúc này ở bên tai ta lặng lẽ báo cho biết ， thạch Hana - kết quả là nhi đồng nhà lý mỗi khi có người bị bắt nuôi nơi đó đưa tặng - cát tường vật kỷ niệm 。 
 ba người lưu luyến không rời mà ôm cùng một chỗ 。 nhìn xem thời điểm không sai biệt lắm ， Lisa cùng Martha liền lên tiếng nhắc nhở ba người ， làm cho các nàng làm cuối cùng - nói lời từ biệt 。 
 「 ta nhất định phải học được biết chữ ， sau đó viết thư cho các ngươi ！ 」 
 「 Tama cũng muốn viết ～ 」 
 「 Poch cũng sẽ viết ơ ！ 」 
 viết thư liên lạc thật là khiến nhân hoài niệm 。 đúng rồi ， nếu có thể trợ giúp Yuri biết chữ ， sẽ đem cái kia học tập tấm thẻ đưa cho nàng đi 。 
 tấm thẻ - đồ án ta đại khái đều nhớ rõ ， về sau chỉ cần ta làm cấp những hài tử kia chơi là được 。 dù sao chế tác tấm thẻ - kỹ năng đều tất cả 倶 toàn bộ 。 
 「 Yuri ， này tấm thẻ ngươi nhận lấy đi 。 」 
 「 ngửi ！ có thể chứ ？ 」 
 ta đem học tập tấm thẻ đưa cho có chút sợ hãi - Yuri 。 
 「 ừ ， chúng ta có hai bộ ， sẽ đưa ngươi một bộ đi 。 」 
 「 cám ơn 。 cứ như vậy ， ta nhất định sẽ sớm ngày học được biết chữ - 。 」 
 「 Tama cũng sẽ không thua ～ ？ 」 
 「 Poch cũng muốn bắt chước tự ， về sau có thể bức tranh bản vẽ ơ ！ 」 
 mặc dù đối với lưu luyến không rời - ba người này thật không tốt ý tứ ， nhưng thật sự nên xuất phát 。 
 đối tiến đến tiễn đưa - nhân phất tay tạm biệt ， ta hướng phụ trách lái xe - Ruru hạ đạt xuất phát chỉ thị 。 
 ta gần một lần nhìn phía trung ương đường lớn một chỗ khác - trong thành 。 
 phía trước đối Jina nói qua buổi sáng hôm nay xảy ra $Error$ ， bất quá nàng tựa hồ chưa có tới tiễn đưa bộ dạng 。 theo bản đồ xem ra ， nàng giống như cũng không có rời đi trong thành - trại lính 。 
 khoảng cách hừng đông cũng đã qua bốn giờ đã ngoài ， xem ra chờ đợi thêm nữa cũng là giống nhau  。 
 ◆ 
 xuyên qua Sansutei thành phố - cửa chính hết sức ， Alisa hướng ta hỏi ： 
 「 hôm nay dự tính phải đi rất xa ？ lúc này xuất phát trong lời nói ， hẳn là đến không được những thứ khác đô thị hoặc thành trấn 。 có phải hay không phải tại ngã tư đường giữ - trong thôn qua đêm ？ 」 
 「 chúng ta không đi thôn 。 theo Naris tiểu thư lời nói ， thôn xóm đối á nhân - kỳ thị có điều nghiêm trọng ， cho nên ta định tùy tiện tìm một chỗ đóng quân dã ngoại 。 」 
 trả lời Alisa đồng thời ， ta một bên đem Rađa - hữu hiệu khoảng cách mở tới lớn nhất lấy đề phòng quanh mình tình hình 。 
 lớn nhất phạm vi có chừng ba trăm mét tả hữu đi 。 
 「 đóng quân dã ngoại ～ ？ 」 
 「 hay là tại trên đất trống đốt lửa trại ， chung quanh trải tốt giường đệm sau ngủ 。 」 
 「 giống như mê cung khi đó ơ ？ 」 
 「 đúng vậy 。 」 
 nghe thấy ta thuyết minh - Poch hai mắt lòe lòe sáng lên mà hỏi như vậy ， vì thế ta đối nàng gật gật đầu 。 
 「 nha ～ 」 「 đúng rồi ！ 」 
 chẳng biết tại sao ， hai người đều vui mừng đắc nhảy dựng lên 。 bị động tác của các nàng hù đến ， đàn ngựa cũng ngừng lại 。 
 hai người bị Lisa trách cứ lúc sau ， ta hướng các nàng hỏi vui mừng - nguyên nhân 。 
 「 cùng một chỗ thật vui vẻ ～ ？ 」 
 「 có thể cùng chủ nhân cùng nhau ngủ ơ ！ rất vui vẻ ơ ！ 」 
 đối mặt vẻ mặt tươi cười - Poch cùng Tama ， ta không ngừng vuốt ve lấy đầu của các nàng 。 
 「 có thể xuất phát sao ？ 」 
 「 ừ — — 」 
 đang muốn gật đầu trả lời như vậy Ruru hết sức ， ta phát hiện trên ra đa có một trừ chúng ta ngoại trừ lam sắc quang điểm 。 
 màu lam là dấu hiệu trôi qua nhân ， cũng chính là khác người quen của ta 。 
 「 chờ một chút 。 」 
 tựa hồ không cần phải mở ra bản đồ xem xét là ai  。 
 「 — — Satou tiên sinh — — — — — — ！ 」 
 ta quay đầu lại nhìn phía cửa chính nơi đó truyền đến kêu gọi thanh âm của ta ， là kỵ lấy một con ngựa trắng - Jina 。 
 phía sau - Alisa thì thào tự nói ： 「 vợ chính （ rót ： vạch kém hoặc lữ hành địa phương - yêu đương vụng trộm đối tượng ， hoặc xưng 「 hiện mà đó 」 ） - nghịch tập (*) ？ 」 nhưng ta không rãnh mà để ý sẽ 。 
 vì không ngại ở ngã tư đường - người đi đường cùng xe ngựa ， ta phân phó Ruru đem xe ngựa đứng ở lộ bả vai 。 
 「 Satou tiên sinh ！ 」 
 lấy tay chải vuốt sợi lấy bị gió thổi loạn tóc ， Jina một bên kỵ lấy mã tiếp cận 。 nàng giờ phút này là một thân không thích hợp người cưỡi ngựa màu lam lễ phục cách ăn mặc 。 tựa như lúc hẹn hò giống nhau ， thậm chí còn hóa trang 。 
 「 thật tốt quá ， còn kịp ！ 」 
 「 ta mới là ， trước khi xuất phát có thể nhìn thấy ngươi thật sự là quá tốt 。 」 
 Jina hẳn là không đến mức sẽ ném vứt bỏ trong nhà ， như một không mời mà tới - lão bà theo chúng ta cùng nhau lữ hành 。 bất quá kia thận trọng chuyện lạ - trang điểm cùng lễ phục lại làm cho ta không thể như vậy ung dung phán đoán 。 
 「 … … ta lo lắng  thật lâu 。 」 
 bị vẻ mặt đứng đắn - Jina sở kinh sợ ， ta liền như vậy chờ đợi lấy nàng những lời này - câu dưới 。 
 「 giống như Lide Inari Hime như vậy ném vứt bỏ gia đình đi theo người yêu bên người ， chuyện như vậy ta làm không được 。 」 
 dù sao lớn dần với coi trọng gia đình - trong thế giới ， đây là đương nhiên 。 
 Alisa nhìn như có chút bất mãn ， nhưng không hề giống phải mở miệng xen mồm bộ dạng ， cho nên ta tiếp tục chuyên tâm nghe lấy Jina - thuyết minh 。 
 「 cho nên ， ta sẽ không cần cầu Satou tiên sinh ngài ： 『 mang ta cùng đi đi 。 』 」 
 「 cùng đi đi ～ ？ 」 
 「 Jina cũng cùng đi ơ ！ 」 
 phá vỡ không khí nặng nề ， Poch cùng Tama lên tiếng mời Jina 。 
 「 cám ơn các ngươi 。 bất quá ， ta trước mắt không có biện pháp 。 」 
 hướng hai người sau khi nói cám ơn ， Jina đem ánh mắt quay lại trên người của ta 。 
 — — phải nói ， nàng mới vừa rồi là không phải cường điệu  「 trước mắt 」 hai chữ ？ 
 「 tới rồi mùa xuân ， đệ đệ của ta đã lớn hết sức sẽ kế thừa vị trí gia chủ 。 ta đã đạt được lời hứa của hắn ， tại kia lúc sau đem có thể tự do quyết định ta muốn - cuộc sống 。 cho nên ， chờ đến mùa xuân — — 」 
 nói tới đây tạm dừng một chút ， sau đó phảng phất phải bỏ ra cái gì ý niệm trong đầu loại tiếp tục mở miệng 。 
 Jina - tầm mắt vẫn tập trung ở trên người của ta 。 
 「 — — ta cũng vậy sẽ đi mê cung đô thị ！ 」 
 … … hô — — thiếu chút nữa nghĩ đến nàng chỉ điểm ta cầu hôn đây 。 
 có lẽ là nói tới đây bắt đầu cảm thấy được thẹn thùng ， Jina - tầm mắt chuyển đến Alisa trên người 。 
 「 Alisa ， đến lúc đó sẽ nhất quyết thắng bại a ！ 」 
 「 nói lầm bầm ， chậm một nhịp - thiên kim tiểu thư sẽ có phần thắng sao ？ chờ ngươi tới rồi mê cung đô thị ， cũng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi mà nhìn ta cùng chủ nhân ở giữa con nít  a 。 」 
 … … dù nói thế nào ， điều này cũng không có khả năng phát sinh đi ？ 
 Alisa phảng phất ý xấu tràng - nhân vật phản diện như vậy 「 ha ha a 」 mà cười 。 đừng như vậy ， mặt khác ba cái tuổi nhỏ - con nít sẽ loạn bắt chước - 。 
 ta vì thế đáp ứng Jina ， đến đại đô thị lúc sau nhất định sẽ viết thư cho nàng 。 
 dường như khó vì chuyện chính là ， ta lại cùng nàng dùng ngón út đánh ngoắc ngoắc 。 như vậy thường xuyên mà móc nghéo ， chính là từ con ta khi tới nay sẽ không từng có chuyện tình  。 
 「 như vậy ， Jina ， ta liền chờ mong ở mê cung đô thị cuộc thi lợi duy kéo có thể nhìn thấy ngươi 。 」 
 「 đúng vậy ， Satou tiên sinh ！ ở trước đó xin hãy ngài đợi ta ！ 」 
 may mắn không có diễn biến thành làm người ta sầu não - biệt ly trường hợp 。 
 đối mặt mang theo thái dương bình thường sáng lạn mỉm cười vung lấy thủ - Jina ， ta cũng vậy hướng nàng phất tay tạm biệt 。 
 cái loại này nụ cười sáng sủa ， thật sự phi thường thích hợp này ngày nắng 。 
 về phần gò má nàng chảy xuống - một hàng nước mắt ， ta làm bộ không có nhìn đến ， chính là không ngừng vung lấy thủ thẳng đến nhìn không thấy thân ảnh của nàng mới thôi 。 
 「 không cần một bộ vẻ mặt thế này thôi 。 về sau chúng ta cũng sẽ ở cùng nhau 。 」 
 Alisa lướt qua bệ điều khiển - lưng ghế dựa ， nhẹ như vậy vỗ đầu của ta 。 
 「 đau bụng ～ ？ 」 
 「 rất đau khổ dọa ？ 」 
 「 Satou ？ 」 
 tuổi nhỏ - bọn nhỏ đều gạt mở Alisa ， nhìn như lo lắng ngẩng lên đầu hướng ta trông lại 。 ta mỉm cười lấy trả lời ： 「 ta không sao 。 」 
 「 chủ nhân ， lúc cô đơn phải dựa vào ở nữ nhân - trước ngực khóc — — hành động hàm kiểu kho lý là nói như vậy 。 」 
 Nana lấy ôn nhu - động tác đem ta ôm ở trước ngực nàng 。 
 kia mềm nhẹ - xúc cảm cùng ôn nhu - hương khí ， dần dần chữa khỏi ta này hứa - cô đơn 。 
 「 chờ … … chờ một chút ！ đây là phạm quy a ！ Ruru cũng không cần chỉ nhìn lấy ， khẩn trương đối kháng ！ 」 
 「 không được a ， Alisa 。 lái xe xe ngựa khi muốn xem lấy phía trước mới được 。 」 
 Alisa như vậy tức giận nói ， ta đành phải theo Nana - chữa khỏi trong không gian bứt ra 。 
 đem Lisa truyền đạt - nước trái cây thủy phóng tới bên miệng ， ta đem cùng bạn bè nói lời từ biệt sau - cô đơn cùng nhau nuốt vào trong bụng răng rắc răng rắc ， cứu đông cứu đông — — xe ngựa cùng với lấy tiếng vang một đường đi tới 。 
 nhượng Tama ngồi ở đùi ， trên vai khiêng lấy Poch ， ta quay đầu nhìn phía trước 。 
 đến đây đi ， bắt đầu hưởng thụ thế giới khác hành trình đi ！   
 
 
 
 
 lời cuối sách 
 lời cuối sách 
 mọi người khỏe ， ta là yêu bảy 。 
 cảm tạ ngài cầm lấy quyển sách 《 phát can công trình sư - thế giới khác cuồng tưởng khúc 》 tập thứ hai ！ 
 vì có thể giống như vậy lại tiếp tục xuất bản đệ tam 、 tập thứ tư ， sau này ta đem cố gắng sáng tạo ra chuyện thú vị 。 
 cho nên ， nếu còn tại do dự muốn hay không mua ， hy vọng ngài trực tiếp mượn đến quầy tính tiền đi 。 
 như vậy ， bản tác tuy rằng vẫn đều ở lên mạng công khai ， nhưng vì để cho W E B bản cùng bộ sách bản - độc giả đều có thể đạt được lạc thú ， vì thế lấy W E B bản câu chuyện làm cơ sở tiến hành trên diện rộng - sửa chữa 。 
 đầu tiên đến nói chuyện bản tác phấn khích chỗ 。 
 xem qua W E B bản - độc giả ， hay không phát hiện bìa mặt - đại thụ rồi đó ？ 
 ánh mặt trời rơi lá vá cái kia một mặt ， này mơ hồ có thể thấy được - đại thụ đó là lần này - mạo hiểm sân khấu 。 đọc W E B bản - độc giả nhìn đến bìa mặt sau có lẽ sẽ kinh ngạc 「 kỳ quái ？ có một màn này sao ？ 」 hoặc là 「 hay là trực tiếp nhảy tới Tinh Linh Chi Lâm thiên ！ 」 
 ta sẽ không xằng bậy như vậy - ， kính thỉnh yên tâm ！ 
 bởi vì liên tục hai tập - sân khấu đều ở ngầm quá mức đơn điệu ， cho nên ta liền nếm thử chuẩn bị sân khấu mới 。 cũng bởi vì này linh cơ vừa động - ý tưởng ， khiến cho Satou cuối cùng thi thố tài năng - trường hợp thay đổi hoàn toàn một cái dạng 。 
 tập thứ nhất trung ， những người khác - gặp gỡ cùng W E B bản bất đồng ， mà ở tập thứ hai lý đồng dạng cũng có một nhóm người - vận mệnh sẽ có biến hóa 。 đương nhiên ， chủ yếu nhân vật - đãi ngộ phải không biến thành 。 muốn biết bọn họ đến tột cùng gặp phải cái dạng gì - vận mệnh ， xin hãy đọc bổn thiên đi 。 
 ở tập thứ hai ， bìa mặt lý đứng ở bắt mắt nhất vị trí - tóc tím tiểu cô nương Alisa có thật nhiều sinh động - biểu hiện 。 
 đúng vậy ， đủ loại kiểu dáng - đều có … … 
 về phương diện khác ， đồng dạng xuất hiện ở bìa mặt thượng ， cá tính hướng nội - tóc đen Ruru tuy rằng hay là ít có lên sân khấu - cơ hội ， nhưng ta có thêm vào của nàng lên sân khấu số lần cùng với cùng Satou ở giữa tiếp xúc tình tiết 。 dù sao dựa theo W E B bản - nội dung ， thẳng đến theo Sansutei thành phố xuất phát mới thôi ， nàng quả thực tựa như cái người tàng hình giống nhau 。 
 nói trở lại ， ở tập thứ hai sinh động - cũng không chỉ có hai người này 。 
 đương nhiên ， Poch 、 Tama cùng Lisa này đó đám thú nhân - sinh động trình độ cũng sẽ không bại bởi tân xuất hiện - thành viên 。 mặt khác ， tuy rằng so với tập thứ nhất phải điệu thấp một ít ， nhưng Jina hoặc Lilie chờ lĩnh quân nhóm đồng dạng cũng có sinh động - trường hợp 。 không cần phải nói ， Martha cùng Yuri cũng sẽ tràn ngập tinh thần mà xuất hiện 。 
 còn có ， cả nước ba vạn danh Naris - người ủng hộ ！ cho các ngươi đợi lâu 。 tập thứ nhất - cơ hội lên sân khấu hoàn toàn bị Jina cướp đi 
 sau ， đến cùng có thể ở tập thứ hai lý làm cho (ai đó) trèo lên dịch  。 
 a ， chủ tiệm đương nhiên cũng sẽ xuất hiện 。 
 không giống với tập thứ nhất - cuối cùng ， tập này - kết cục mặc dù có điểm hướng chém eo E N D như vậy ， bất quá câu chuyện vẫn như cũ sẽ tiếp tục đi xuống ， xin hãy các vị yên tâm tâm 。 
 tập thứ ba ta đang ở quy hoạch cùng thứ nhất 、 nhị tập bất đồng - phong cách ， định đắp nặn thành ấm áp - lữ hành nhật kí & sáng tạo sinh sản - câu chuyện 。 
 bất quá này dù sao cũng là cái ở trên đường hẹn hò cũng bị cuốn vào bạo động hoặc mê cung sinh ra - số khổ phát can thế giới ， cho nên còn không biết có thể hay không đi hướng như vậy - nội dung vở kịch … … 
 nếu câu chuyện thật sự đi - chếch kỳ quái phương hướng ， nói vậy khôn khéo có khả năng - biên tập nhất định sẽ hợp thời ngăn lại ta ， cho nên hẳn là không cần lo lắng 。 
 như vậy ， không sai biệt lắm cũng không còn cái gì hảo nói chuyện  ， hãy tiến vào đáp tạ - bộ phận đi 。 
 biên tập viên H luôn có thể cung cấp ta chính xác - chỉ thị ， phần này cảm kích thật sự khó có thể nói tẫn 。 nguyên bản có chút bận tâm đối phương nghe không hiểu - chỗ ， ở đưa ra lúc sau lại có thể quả thật ban tsukkomi ， thật sự là không thể phớt lờ 。 
 đối mặt ta chính là một gã người mới - hoãn giao bản thảo thỉnh cầu ， đối phương lại có thể sảng khoái mà điều chỉnh nhật trình 。 cứ việc giống như vậy thêm không ít - phiền toái ， sau này hay là hy vọng tiếp tục cho chỉ giáo cùng với thúc giục 。 
 sau đó ， đồng dạng cũng muốn cảm tạ luôn dùng xinh đẹp - tranh minh hoạ bày biện ra thế giới khác - s h r i lão sư 。 
 đặc biệt lần này - bìa mặt ， thật sự quá tuyệt vời 。 đem điều này bìa mặt thiết vì khăn trải bàn sau ， ta cuối cùng tính có thể vượt qua không am hiểu nhất - hiệu bản thảo bài tập 。 ở Alisa - tươi cười ủng hộ dưới ， hy vọng của ta cứ như vậy một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm mà khiêu chiến tập thứ ba đại cương - cấu tứ 。 
 Fuji gặp thư phòng - các vị ， so với 、 in ấn 、 thành sách 、 hậu cần cùng với ở nhà sách công tác - mọi người ， đồng dạng cũng rất cảm tạ các vị ！ 
 chính là bởi vì có các vị yên lặng - trợ giúp ， bản tác mới có thể được xuất bản 。 
 mà muốn...nhất cảm tạ - ， chính là các vị độc giả ！ 
 phi thường cám ơn các ngươi đọc bản tác tới một tờ cuối cùng ！ 
 chúng ta tập sau tái kiến ！ 
 yêu bảy hi ro   
 
 
 
 
 đặc biệt điển   Tama thích ăn nhất gì đó 
 đặc biệt điển   Tama thích ăn nhất gì đó 
 thời gian địa điểm ： đây là thứ 1 cuốn Sansutei thành phố mê cung sự kiện thời điểm ， Tama thị giác 。 
 「 mau bôi thượng bị thương thuốc đi — — 」 
 không phải chủ nhân - nhân tộc nam tử như vậy ra lệnh 。 
 phi thường giọng nói nhẹ nhàng 。 không giống chủ nhân như vậy rống giận 。 
 tuy rằng bị nói dùng sạch sẽ ～ - Bố chà lau bị thương - chỗ ， nhưng là thật lãng phí 。 lau Tama - thân thể trong lời nói bố hội lần bẩn - 。 
 bất quá ， bởi vì là mệnh lệnh ， không sát trong lời nói sẽ bị đánh 。 
 bởi vì chán ghét đau 。 cho nên ， ở góc bên kia từng điểm từng điểm - lau 。 
 thủy cũng rất sạch sẽ ～ 。 như trời mưa ngày đích trong thùng - thủy giống nhau hương vị tốt lắm 。 tuy rằng khát nước  nghĩ uống ， nhưng là không có 「 cho phép 」 không thể uống 。 bởi vì ， Tama là đầy tớ 。 
 Lisa nói đem màu trắng trong thùng - dinh dính gì đó bôi ở trên vết thương 。 
 「 bôi trong lời nói sẽ đau không ？ 」 hỏi như vậy  lúc sau ， 「 đừng hỏi nữa mau bôi đi 」 bị mắng 。 
 bị nói nhượng chủ nhân tức giận nói cũng sẽ bị bỏ qua ở trong này sử Lisa lộ ra sắp khóc - biểu tình 。 lần đầu tiên nhìn đến Lisa vẻ mặt như vậy 。 
 Tama cũng hiểu được cái chỗ này có cái gì cảm giác chán ghét ， nghĩ sớm một chút đi ra ngoài 。 
 cho nên ， cấp miệng vết thương bôi thượng dịch nhờn 。 tuy rằng rất đau nhưng là phải bôi 。 bởi vì ， Tama không muốn bị bỏ lại mặc kệ 。 
 lén lút mà liếm một chút bám vào trên tay - dịch nhờn không nghĩ tới là khổ - 。 
 ◇ 
 nam tử đem rất thơm - cờ-lê mỗi người ba cái - đưa cho mọi người 。 
 thơm quá - mùi 。 mùa thu - mùi ？ phải đi kẻ có tiền - thành trấn chân chạy thời điểm ngửi qua - mùi 。 
 đi kẻ có tiền - thành trấn mặc dù sẽ được - con nít lại đá lại đánh đập ， nhưng là tràn đầy đều là mùi cho nên rất vui vẻ 。 
 thử nghe thấy một chút này cờ-lê - mùi cảm giác rất hạnh phúc 。 a ， bụng ọt ọt mà ầm ĩ đi lên 。 
 tuy rằng nghĩ thử liếm một chút ， nhưng tự tiện liếm trong lời nói sẽ bị mắng 。 
 này nhất định là thức ăn ， nếu ăn vụng trong lời nói nhất định sẽ bị đánh vào đít đến không thể động mới thôi 。 chó nhân - con nít tự tiện ăn vụng 「 thịt khô 」 đã bị đánh vào đít đến không thể động mới thôi  。 cho nên Tama không ăn 。 
 nam tử khuynh  đầu buồn bực 。 
 làm sao vậy ？ Tama cũng thử cùng nhau khuynh  đầu 。 hoàn toàn không hiểu nổi 。 
 「 không cần khách khí ăn đi 」 
 — — ai ？ có thể chứ ？ 
 có thể ăn thơm như vậy - cờ-lê sao ？ thật vậy chăng ？ 
 nhìn một chút Poch 。 tay nàng ở run rẩy mà run rẩy 。 ánh mắt chống lại  。 Poch cũng không biết như thế nào cho phải bộ dạng 。 
 hai người cùng nhau nhìn lên  Lisa 。 
 Lisa cũng miệng mở rộng cùng ánh mắt kinh ngạc 。 dùng ánh mắt hướng Lisa hỏi 「 có thể ăn sao ？ 」 ， 「 có thể 」 như vậy gật đầu  。 
 có thể ăn ！ 
 cắn một hơi cờ-lê 。 
 cái gì a đây là ？ đây là cái gì ？ là cái gì đây ？ không thế nào hiểu được ！ nhưng là ， thật là lợi hại ！ 
 Poch nhất định cũng là giống nhau - 。 bởi vì ， Poch - cái đuôi ở ong ong mà lắc lư  。 
 đúng vậy ， đây là 「 vị ngọt 」 ！ trước kia ， hùng nhân - đại tỷ tỷ nói cho ta biết - 。 
 trong miệng - cờ-lê từng điểm từng điểm đất sụp giải thích ở miệng hòa tan 。 
 không tốt ！ ở miệng sẽ hòa tan trong lời nói ， ở trong tay cũng có thể có thể sẽ hòa tan a 。 
 「 vị ngọt 」 cùng 「 mỹ vị 」 sẽ biến mất ！ 
 cùng Poch cùng nhau từng ngụm từng ngụm mà ăn 。 
 sau đó ， chỉ chớp mắt liền ăn xong rồi 。 bởi vì trên tay dính có cờ-lê - phấn ， cho nên liếm một chút cảm thấy được cũng rất ngọt 。 
 Lisa còn tại từng điểm từng điểm mà ăn  。 chẳng lẽ nói ， cầm trên tay - trong lúc chắc là không biết hòa tan - ？ 
 Poch bày ra 「 a ～ 」 - biểu tình 。 Poch nhất định cũng là đang suy tư chuyện tương tự 。 
 「 hai người các ngươi ， đã muốn ăn xong rồi sao ？ … … thật sự là bắt các ngươi không có biện pháp a 」 
 luôn luôn tại dùng đầu lưỡi liếm thời điểm ， Lisa đem còn lại cuối cùng - cờ-lê chia làm hai nửa phân cho  Poch cùng Tama 。 
 Poch nói 「 Lisa ， cám ơn - nói ！ 」 lúc sau bắt đầu từng ngụm từng ngụm mà ăn 。 
 nhưng là ， Lisa vóc dáng đại không ăn không thành vấn đề sao ？ 
 「 có thể chứ ～ ？ 」 
 「 không quan hệ ， cho dù hơi chút bụng rỗng cũng có thể động 。 Poch cùng Tama không nhúc nhích được còn có vẻ làm cho người ta khó xử 」 
 nhượng Lisa khó xử không thể được 。 Tama cũng đem lấy được cờ-lê ăn 。 
 lại ngọt lại ăn ngon 。 Tama cho rằng khẳng định làm sao cũng sẽ không có càng hơn ăn ngon gì đó 。 
 ◇ 
 ngô meo meo ， choáng váng  。 
 đứng không yên phù phù mà ngồi vào mặt đất 。 
 Tama nỗ lực 。 cho nên ， đã muốn có thể đi ？ 
 mí mắt hạ  。 cho dù bị đánh 、 bị đá ， cũng đã không nhúc nhích được  。 
 「 không phải nghỉ ngơi một lát mà là hảo hảo mà nghỉ ngơi 」 
 … … chủ nhân mới thật ôn nhu 。 
 cho chúng ta sạch sẽ ～ - thủy ， cũng cho chúng ta món điểm tâm ngọt tâm 。 Tama nhặt được tảng đá còn bị khen ngợi  ， nguy hiểm thời điểm còn có thể bảo hộ chúng ta 。 
 Tama là — — 。 đối ， rất hạnh phúc 。 trước kia báo tỷ tỷ ， ôm trẻ con nói như vậy quá 。 
 trước mũi mặt giống như có cái gì hơi thở 。 
 thơm quá 。 nói lầm bầm mà nghe thấy mùi 。 này Tama biết 。 là thịt - mùi 。 
 miệng giống như có cái gì cho tới bây giờ chưa ăn trôi qua hương vị 。 chẳng lẽ nói ， là thịt ？ 
 mặc dù ngay cả mở to mắt tinh thần đều không có ， nhưng dùng sức bắt được tiến vào miệng - tinh tế gì đó 。 
 so với món điểm tâm ngọt tâm ăn càng ngon 。 hơi chút mà đã tuôn ra lực lượng 。 
 mở to mắt sau ， chủ nhân mang theo nụ cười ấm áp đem thịt đút cho  Tama ăn 。 
 Lisa cùng Poch cũng đều rất ngon mà ăn  。 
 Tama cũng dùng tay của mình cầm đến ăn 。 
 không chỉ có là chủ nhân ， ngay cả Lisa cùng Poch cũng cười 。 lần đầu tiên nhìn đến Lisa nụ cười như vậy 。 
 thịt ăn vô cùng ngon 。 không ngọt cũng ăn rất ngon 。 không biết phải như thế nào biểu đạt 。 nhưng chính là ăn ngon 。 
 càng nhấm nuốt ở miệng - mỹ vị lại càng mở rộng 。 mỹ vị lại hạnh phúc 。 
 — — đúng vậy ， đây là hạnh phúc - hương vị 。 
 Tama hạnh phúc tràn đầy - 。 
 sau này cũng muốn cùng Lisa cùng Poch cùng nhau ở chủ nhân bên người cố gắng 。 
 bởi vì ， Tama là chủ nhân - — — 
 cho dù không nói mọi người cũng đều biết ， 「 nhân tộc nam tử 」 chỉ chính là Satou 。 
 hoàn 
 
 
 
 